更多资源关注公众号：阿乐资源库
[穿越重生] 《大佬总想摸我尾巴》作者：离之曲【完结+番外】
书耽VIP2021-02-23完结
总字数：83.4万●点击：228.5万●收藏：18610●推荐：4327

简介：
　　贺奈玉前世被最信任的朋友背叛落的惨死的下场，重活一世，他发誓一定要向对方一一讨回来。
　　为了达到自己的目的，抱上绝世大腿，贺奈玉不择手段、处心积虑、费尽心机、想方设法的开始追求那个威名赫赫却暴戾的男人——肖震，一个跟他曾有一纸婚约、在s市能一手遮天的人。
　　可是到后来，他发现，这个男人越撩越帅，越撩越让他腿发软，而且他怎么也没想到这个动不动就抽鞭子要打人的男人，会把他当做心尖宠。
　　前边：
　　肖暴躁龙震冷脸挥鞭子：“你欠抽？”
　　某狐狸捂着屁股害怕道：“不、不欠…”
　　后来：
　　肖大佬震拍拍腿：“奶罐儿，奶玉，来，坐这里，给哥哥摸摸你的小尾巴。”
　　某狐狸捂着屁股害怕道：“别来了，还疼着呢~”

　　易怒狠戾且心思深沉暴躁龙攻x对攻软糯对其他人呲满獠牙小狐狸受
　　后期攻受皆是双标代言人！互宠互宠互宠文！不甜你打我！

https://shubl.com/book/book_detail/100355759！
　　

第1章 惨死
　　贺奈玉跪在在黑暗发霉的屋子里，他已经记不清楚日子了，他被关在着暗无天日的地方有多久了呢……
　　只有顶部天窗上透过一丝光亮，让他勉强能看清楚脏污的自己，就像是在黑暗里腐败朽虫一般。
　　痛苦、绝望之后，他已经麻木了。
　　此时，吱呀一声，已经朽烂的木门被人从外打开。
　　贺奈玉看着远处透过来的亮光，眼中带着的是无尽的麻木，时间到了是吗？
　　他被关在这个地方，双手被锁，除了汪嘉熙，不会有人会来，而每次汪嘉熙来里，除了折磨他，没有别的目的。
　　“还活着呢？”
　　汪嘉熙走进来，身后还跟着两个高壮的男人。
　　贺奈玉抬眼看着面前站着的汪嘉熙，对方长了一张好看的娃娃脸，笑起来还有两个梨涡，看起来单纯无害。
　　可偏偏就是看起来纯良的人，他往昔最好的朋友，把他关在了这暗无天日的地方，日日折磨。
　　“你今天又想玩什么花样……”
　　贺奈玉的嗓子早已经被汪嘉熙烫坏，所以此时说话时，声音嘶哑难听。
　　汪嘉熙看着贺奈玉满脸斑驳的刀疤，微微一笑，一只脚抬起踩在了贺奈玉的肩头。
　　“贺奈玉，你还不知道吧，我要跟肖震结婚了。”汪嘉熙话说的很轻，但是脚上的力气却很重。
　　贺奈玉被对方一个重力压的瞬间跪趴在了地上，可是对方的话却像是刺激了他的神经，他猛地抬头看向汪嘉熙。
　　“不可能！不可能！！”贺奈玉瞪着通红的眼睛大喊道。
　　“瞧瞧这张脸，听听这声音，”汪嘉熙声音淡淡的说着话，脚慢慢放下来，然后弯腰突然一把拽住了贺奈玉的头发往上一拉，声音森冷的说道：“贺奈玉，你瞧瞧你这人不人鬼不鬼的模样。”
　　“不可能……”
　　贺奈玉像是没有痛觉一般，被对方揪着头发，嘴里却还是喃喃道。
　　“嗬～看来你是不到黄河不死心啊。”
　　汪嘉熙松开手，嫌恶的甩了甩，然后掏出手机翻出最近的新闻消息，居高临下的举到贺奈玉眼前。
　　【顶流小生汪嘉熙与豪门巨贵肖震将于下月初在巴厘岛举行盛大婚礼】
　　新闻的标题异常醒目，红色的字体像是针一般扎进贺奈玉眼睛里。
　　“为什么…”贺奈玉突然抬头看着汪嘉熙。
　　“为什么？嗤…！”汪嘉熙像是听到了特别好笑的笑话一般，低头看着贺奈玉，冷笑道：“贺奈玉，也只有你这种蠢货会放弃肖震，只为了一个许文彦。”
　　“对了，作为好朋友，我觉得我有必要给你看个视频。”
　　汪嘉熙说着，将手里翻转过来，点击了几下，翻到一个视频，摆在贺奈玉脸前，点击播放。
　　“许文彦，我弟弟到底在哪里？！！”贺凤的声音从手里的传来，带着一丝尖锐。
　　“想知道你弟弟在哪里？你跪下求我，我就告诉你。”许文彦坐在沙发上，看着面前的女人，眼底是浓浓的嘲讽。
　　贺奈玉此时看着视频上的内容，看着那个处处护着他的长姐就这样软着膝盖直直的跪在了许文彦面前，被泼了满脸满头的酒水。
　　视频里，许文彦的声音清晰的传出来，“呵呵，不是不喜欢我跟你弟弟在一起么？我偏不告诉你他在哪里，你这个贱女人！兄弟们，这个女人赏你们了，随便玩啊～”
　　视频中，贺凤突然被人抓住，按在了沙发上，紧接着就传来衣服撕裂的声音和女人的惨叫。
　　“汪嘉熙！！！汪嘉熙我要杀了你杀了你！！！”
　　贺奈玉满目赤红，视频都没有看完，就像是发了疯一般，双手奋力往前朝着汪嘉熙扑过去。
　　但是因为他的双手被镣铐扣着，手腕被磨破出血都没能够碰到汪嘉熙一分一毫。
　　汪嘉熙伸手扣在贺奈玉的脸上，手指深深掐进对方脸上还未好的伤口里，贺奈玉骂人的声音瞬间止了。
　　“贺奈玉，我记得你不吃红豆是么？为什么呢？”汪嘉熙残忍的用指甲掐着对方脸上的伤口，直到脓血往下流，他都未收手。
　　而贺奈玉听到对方的话，瞳孔瞬间一缩，整个人就往后退。
　　“拿过来。”汪嘉熙却在此时朝身后吩咐了一声。
　　身后的人将一碗红豆端了过来，汪嘉熙伸手抓了一把生硬的红豆，直接朝着贺奈玉嘴里塞去。
　　贺奈玉瞪大眼睛猛地摇头，颗粒状的红豆从他嘴里甩出来，嘣的到处都是，但是还是有一部分顺着咽喉进了食道。
　　汪嘉熙这才松开对方，站起身，然后观察着贺奈玉的变化。
　　不到一分钟的时间，贺奈玉身上的皮肤开始变得赤红，就连眼眶里的眼珠都染上了血色，就像是刚刚塞进他嘴里的那种红豆的颜色。
　　贺奈玉捂着胸口，已经没了手指甲的手指血红发黑的揪着心脏的位置痛苦的蜷缩。
　　猛然，一条白色的尾巴嘭的一声从他的尾椎骨处弹了出来，然后迅速弥漫成了血红色，整条尾巴都在不安的颤动。
　　汪嘉熙看着贺奈玉的模样，从最开始的惊恐变成了隐隐的疯狂。
　　“快，按住他！砍了那条尾巴！”汪嘉熙对着身后两个人大声吩咐道。
　　那两个人原本已经被眼前的情况惊到了，此时听到汪嘉熙的吩咐，连忙走过去，一人用力按着贺奈玉，一人捉住了他的尾巴。
　　贺奈玉意识已经完全不清晰，只凭着本能凄厉的喊道：“不要！！！”
　　“快！动手！”汪嘉熙说道。
　　拿着刀的男人在尾骨处一比，一咬牙狠狠一到切了下去。
　　“啊！！！”
　　只听到一声凄厉尖锐的惨叫从贺奈玉嗓子里发出来，然后他整个人从血红色变成了惨白色，双眼瞬间无神，流出的眼泪跟地上的血混在一起，流在汪嘉熙脚边。
　　“这下应该就死透了吧？”汪嘉熙在贺奈玉身上踹了一脚，贺奈玉却毫无声息。
　　“用火把它烧了，这里也处理干净。”汪嘉熙吩咐了一句，然后转身离开了房间。
　　房间里只剩下断尾的贺奈玉和另两个男人，其中一个男人拿着断掉的尾巴看了看，说道：“大哥，这…怎么办？”
　　“还能怎么办，烧了啊！”
　　贺奈玉意识已经游离，眼神涣散，瞳孔无神，躺在血泊里，嘴里喃喃。
　　“大哥，还活着，他好像在说着什么。”
　　“艹别看了，赶紧处理了走人！”
　　贺奈玉被人搬运东西一样抬了起来，又像是被丢垃圾一样丢下，最后在漫天的火光中，他看着久违的天空，想起了外祖曾经跟他说过的话。
　　“红豆红豆开…”
　　

第2章 重生的真是时候
　　“玉玉你怎么起来了？！”
　　突然门口一个女人的声音响起。
　　贺奈玉瞬间看过去，就看到他的长姐贺凤正拿着一瓶药膏朝里边走，一边走还一边皱眉说道：“真是的，你是不是傻，肖震摆明了要收拾你，你还上赶着去挨他的打！现在好了，被抽了鞭子痛快了吧？”
　　贺奈玉看着贺凤的面容，听着的对方的话，神情一瞬间怔了。
　　肖震、抽鞭子……
　　这句话，让贺奈玉一瞬间想起，那是三年前，他为了拒绝和肖震的联姻，当着一众豪门名贵的面，让肖震当众下不来台。
　　后来肖震为了报复，接连打压贺家的生意，贺奈玉为了贺家直接找上了肖震，问对方怎么才愿意放过贺家，跟他解除婚约。
　　直到现在贺奈玉都记得对方冰冷刺骨的目光，和无情的鞭子。
　　他当时觉得自己作为男人，就算被抽鞭子，也不能妥协一分一毫，更何况他喜欢的是许文彦，所以肖震抽他的时候，他愣是咬着牙一声没吭，直到被对方抽晕过去。
　　抽晕过去……
　　贺奈玉心里重复了一遍这句话，想到什么，瞪大眼睛看着贺凤。
　　“怎、怎么了？”贺凤被弟弟突然间的眼神惊了一下，疑惑道。
　　“姐，我…我几岁了？”贺奈玉声音颤抖的问道。
　　贺凤听到贺奈玉的声音，伸手摸了一下贺奈玉的额头，嘀咕道：“也没发烧啊…”
　　“姐！我几岁？！”贺奈玉十分执着于这个问题。
　　“你这小混蛋，是不是提醒我你快要过二十岁生日了，想让姐姐给你准备礼物呢？”贺凤突然想到什么，笑着在贺奈玉额头上戳了一下。
　　贺奈玉却突然往后退了一步，整个人先是呆滞，随即疯了一般直接抱住了贺凤。
　　贺凤被对方抱住，还有些发愣，半晌才捡着贺奈玉身上没有伤的地方，拍了拍说道：“都多大的人了，还跟姐姐撒娇呢～”
　　贺奈玉搂着贺凤，半晌才抬起头，双眼泛红，声音沙哑沉重道：“姐，对不起，对不起…”
　　下一刻，贺奈玉却突然收回手说道：“姐，我出去一趟！”
　　说完，一阵风一般刮了出去，留贺凤一个人有些怔然。
　　贺奈玉从贺家跑出来，满脑子都是自己重生了，重生在了三年前，肖震抽了他鞭子那天。
　　他脑子里现在全部都是肖震在他晕倒前，扔下鞭子后说的话。
　　“贺奈玉，从今以后，我肖家跟你们贺家再无瓜葛，我跟你，也一样。”
　　那个时候的肖震，眼中无疑是震怒的，或许还有浓浓的失望。
　　贺奈玉冲出来之后，忍着身上的疼，从车库里把自己的摩托骑出来，屁股上和背上火辣辣的疼，但是贺奈玉心情却极其的好。
　　不过让他郁闷的是，肖震这丫抽他的时候是什么毛病，专门照着他背上和屁股上抽，他现在骑个车都不利索。
　　摩托车发出嗡嗡的声音，贺奈玉嘴角勾了勾，一个油门窜出去，直奔肖震的别墅而去。
　　贺奈玉到肖震的别墅时，肖震正在书房处理文件，管家来跟他汇报的时候，他还有些没反应过来。
　　

第3章 让他滚
　　“你说谁来了？”肖震皱眉又问了一遍。
　　“贺家小少爷来了，先生。”管家恭敬的低着头又回了一遍。
　　肖震眯了眯眼，眼底暗沉，半晌才用带着薄怒的声音说道：“让他滚。”
　　管家瞬间就感觉书房的温度下降了不止一个度，他连忙应声退着出了书房门，暗自叹了口气，贺家小少爷还真是会撞枪口，上午刚挨了顿先生的鞭子，下午就又来找事儿，这是活的多不自在啊。
　　不过想归想，管家出来还是把肖震的原话传达给了贺奈玉。
　　贺奈玉听到管家传的话，脸上不仅有些讪讪，此时站在自己的摩托车边儿上，有些不尴不尬的。
　　管家见状，叹了口气，说道：“贺小少爷，您还是回去吧。”
　　管家其实对贺奈玉的印象并不是太好，对方不愿意跟先生在一起就算了，还在一众名流面前让先生丢尽了脸面，要他说，先生抽对方一顿鞭子都是轻的。
　　贺奈玉自然是能看出管家眼中的不喜欢，不过他也知道，肖家上下估计都不会很待见他，怪只怪他之前做的事情太过分。
　　‘我贺奈玉跟猪结婚、跟狗结婚都不会跟你在一起！如果将来有一天要结婚，那么另一个人的名字肯定是许文彦！’
　　在前世，一个月前，他在肖震的生日宴上，当着一众人的面，说出的这些话。
　　贺奈玉现在恨不得抽自己一个大嘴巴子，他脑子当时是被驴踢了么？
　　“那个…你能不能去跟肖震说一下，就说我有事情找他，很重要的事情！”贺奈玉看着管家，放软了声音说道。
　　“贺小少爷，先生不想看到你，你还是请回吧。”管家语气很客气，但是话却说的不客气。
　　贺奈玉被拒之门外，眨巴了一下眼，整个人有些颓然，就这么眼睁睁的看着管家走进别墅合上门。
　　可是如果贺奈玉就这么放弃了，那他就不是贺奈玉了，他站在别墅大门口，左右转了两圈，最后直接趴在大门上，大声朝里边吼道：“肖震！肖震！！！”
　　肖家别墅书房隔音很好，但是肖震却还是依稀听到了外边的喊声，他蹙眉喊了一声管家。
　　管家颤颤巍巍的走进来，“先生。”
　　“外边怎么回事儿？”肖震脸上有些不耐烦的问道。
　　“回先生的话，是贺家小少爷在门口，不愿意离开，执意要见你一面。”管家低头恭敬的汇报道。
　　他话一说完，瞬间就觉得空气如凝结了一般，冷的可怕。
　　此时门外的贺奈玉自然不知道里边的情况，只是扯着嗓子大喊，双手死死抓在铁栏杆上，脸就贴在栏杆的缝隙里。
　　他这是豁出去了，脸面啥的都不要了，只要见肖震一面，把话说清楚，至少不能让肖震对他心怀愤恨，对方权势滔天，碾死贺家跟碾死一只蚂蚁一样简单，他自然要好好道歉！
　　肖震是在贺奈玉高声呼喊中出来的，手里还拎着一条短鞭。
　　贺奈玉看到对方出来，脸上一喜，但是下一刻看到对方手里的鞭子时，整个人往后一缩就捂住了屁股。
　　

第4章 别取消行不行
　　肖震握着鞭子的手一顿，微微蹙眉，似乎在猜测贺奈玉又在玩什么新花样。
　　“肖震，不，肖哥！我错了，我不该当众拂了你的面子，是我一时脑子不清醒犯了错，您大人不记小人过，原谅我吧？”贺奈玉一脸忐忑的说道。
　　肖震看着贺奈玉的表情，短鞭在腿侧轻轻磕了一下，眼睛眯了眯。
　　他可不信贺奈玉会因为他的一顿鞭子就变得如此老实，毕竟上午对方还梗着脖子说最讨厌他这种暴戾的男人。
　　“你欠抽？”肖震手里的鞭子轻轻一扬，甩在铁栅栏门上，破风发出一声响。
　　贺奈玉惊的往后一缩，脸皮不自觉发麻，硬着头皮小声嘀咕道：“不欠…”
　　“有什么目的？”
　　肖震收回手，视线凉凉的越过铁门看着贺奈玉。
　　贺奈玉抬眼看着肖震深邃的眉眼，眼中浓浓的不信任，还有嘲讽。
　　“肖哥…上午我说的话，您就当我胡说的成不？”贺奈玉小声说道。
　　肖震没有说话，依旧俯视着贺奈玉，带着压迫感。
　　“婚约是您爷爷和我外公定下的，别取消行不行？”贺奈玉试探着问道，这是他今天来的第二个目的。
　　这一辈子，他是带着仇恨活着的，他不想汪嘉熙攀上肖震，那他就得从源头斩断。
　　至于他对肖震，就算没有感情基础，也没关系，感情这种东西，是可以培养的，更何况，现在不带任何有色眼镜去看肖震，对方真的是一个十分十分优秀的男人。
　　身家背景就不多说了，豪门中的豪门，顶流巨贵，而且人长得是真的帅，身高腿长眉眼周正英气十足，是多少人眼中神祇一般的存在。
　　“贺奈玉，别给脸不要脸，上午我已经说的很清楚了。”
　　肖震没什么耐心跟贺奈玉说什么，他承认自己对贺奈玉有感情，但是这不是对方恶心他的借口，被当众打脸，成为S市的笑柄，他又怎么可能让对方如意。
　　肖震奉行的主义就是唯我至尊，忤逆他，就要做好挨打的准备，贺奈玉当众拂了他的面子，他抽对方一顿鞭子都是轻的。
　　贺奈玉抿抿唇，果然肖震真的讨厌上他了，不作死就不会死，说的就是他了吧，前世脑子真是抽了，才会跟这样的人交恶。
　　“肖哥，你打也打了，骂也骂了，就原谅我吧，要不然、要不然你再抽我一顿？”
　　贺奈玉看着肖震，隔着门央求道，只是双手下意识捂着屁股的动作暴露了他的真实想法。
　　肖震看着跟上午判若两人的贺奈玉，眉头狠蹙，视线定格在贺奈玉脸上，对方到底在耍什么花样？
　　其实这也是贺奈玉第一次跟人说软话，他的性子骄躁，就算他父亲不待见他，他也从不跟人假以辞色，但是重活一世，让他明白，什么叫趋利避害。
　　肖震是个暴君，是个喷火龙，动不动喜欢掏鞭子抽人，而且上一世汪嘉熙经常在他耳边说外边对肖震的各种不好传闻，这也是贺奈玉上一世不喜欢肖震的原因。
　　可是这一世，如果他想让汪嘉熙不好过，就不能让对方攀上肖震，那么首先他就不能跟肖震交恶。
　　“道歉，就要有道歉的诚意。”门里边，肖震突然开口说道。
　　贺奈玉一愣，眨眨眼，随即十分有眼色的说道：“是是，肖哥你说什么都是对的，你说这歉怎么道我就怎么道！”
　　

第5章 还缺一个佣人
　　“别墅里还缺一个佣人，再去挑选很麻烦。”
　　肖震用软鞭敲了敲腿，意有所指的说道，既然对方上赶着找不痛快，那他就好好看看对方耍的什么花样。
　　贺奈玉听到肖震的话，一下子就明白了对方的意思，随即眼睛都没眨一下的回道：“肖哥，你看我怎么样？！我觉得我蛮合适的你觉得呢？！”
　　肖震眯眼观察着贺奈玉脸上的表情，半晌才侧头对旁边的管家吩咐道：“安排他进来。”
　　管家此时下巴都要惊掉了，但是专业素养让他很快反应过来，连忙低头应是。
　　贺奈玉被放进来之后，心中一阵激动，还好补救及时，肖震虽然还是不给他好脸色，但总算是给他了机会。
　　肖震重新回了书房，留下贺奈玉和管家在楼下大眼瞪小眼。
　　不过管家很快反应过来，刚刚在门口先生的语气他听得明明白白，就是摆明了把人放进来收拾，所以他也不客气道：“贺小少爷，精细活估计你也不会干，你就去后花园修剪花草吧。”
　　贺奈玉听着管家的话，笑着说道：“好的好的，没问题，我这就去！”
　　管家被对方的笑晃花了眼，贺奈玉原本长得就雌雄莫辨，此时一笑更是刹那间春暖花开。
　　不过一下午的时间，管家就彻底后悔自己的这个决定了，不为别的，只因为贺奈玉将后花园一大片花给剪的秃透彻了。
　　而贺奈玉本人还十分满意自己的‘杰作’，甚至想让管家去请肖震来，让对方看看自己多优秀。
　　“这些可都是老夫人专门送到先生这边养着的，娇贵的很，哎呦这可怎么得了哦！”管家看着一地剪碎的落叶，痛心疾首。
　　此时书房里，肖震正眸光沉沉的透过窗户看着后花园的一切，神色不可捉摸，许久，他才将视线从贺奈玉脸上收回。
　　没一会儿管家就一脸难看的上楼将事情跟肖震汇报了一遍。
　　贺奈玉跟在管家身后，有些无辜的摸摸后脑勺，小声嘀咕道：“我觉得我修的挺好啊…”
　　结果肖震一个眼神扫过来，贺奈玉瞬间闭嘴止了声音，然后往管家背后缩了一下，降低存在感。
　　空气有那么一瞬间的寂静，肖震不开口，管家也不敢说话，不过贺奈玉能看的出来，肖震的脸色并不怎么好。
　　“那个…肖哥，我其实不太擅长修建花草，我其实泡咖啡一流，不然我给你泡杯咖啡吧？”贺奈玉打破寂静，提议道，不能再惹肖震生气了，不然真的要完蛋。
　　肖震看着贺奈玉脸上的表情，眯了眯眼，过了一会儿才说道：“管家，带他去。”
　　管家此时背上都是冷汗，听到肖震的话，瞬间松了口气，连忙应声带着贺奈玉出门了。
　　咖啡机在楼下厨房里，肖震的别墅比贺家别墅大了一倍不止，所以厨房也十分宽敞。
　　贺奈玉会泡咖啡其实还是因为他有段时间觉得无聊，跟他姐姐学的，对这个手艺他还是蛮自信的。
　　等他弄好之后，端着上楼再次敲门进了肖震的书房，肖震似乎在忙，他进门之后，对方头都没有抬一下。
　　贺奈玉将咖啡小心翼翼的放在肖震手边，然后收回手，等在一边儿，像是要等对方品尝了之后，夸一夸他。
　　可是等了几分钟，肖震却没有动那杯咖啡的意思，贺奈玉摸摸鼻子，又伸手碰了碰有些疼的屁股，愣是忍住没有吭声。
　　终于，肖震抬头扫了一眼咖啡杯，然后修长的手指伸过去，端了起来，抿了一口。
　　贺奈玉见状，瞬间看过去，仔细观察着肖震脸上的表情。
　　肖震抿了一口，品了品，眼中微微有些惊讶，然后一抬头就看到贺奈玉一脸期待的看着他，一双好看的眉眼直勾勾的盯着他的脸。
　　“怎么样？还行吗？”贺奈玉巴巴儿的问。
　　肖震又喝了一口，然后才放下杯子，淡淡道：“一般。”
　　贺奈玉一听这个评价，瞬间撇了撇嘴，但是在肖震看过来的时候，瞬间挂上笑，“是是是，肖哥说一般，就是一般。”
　　肖震听着贺奈玉的话，指尖在书桌上轻敲了一下，似乎对贺奈玉突然之间的转变有些不太适应，眼中带着淡淡的猜忌。
　　“晚上我有应酬，要出去，你跟着。”肖震突然开口，换了话题。
　　“啊？”贺奈玉显然没有反应过来。
　　“没听清楚？”肖震凉凉扫过来，反问。
　　贺奈玉听着对方显然已经变了的语调，瞬间说道：“不不不，听清楚了，但是…能不能打个商量，让我回家换个衣服？”
　　肖震抬眼，就看到贺奈玉身上的衣服有的地方已经蹭脏了，显然是下午修剪杂草的时候，蹭脏的。
　　肖震的眼中带着一丝不快，不过并没有说出拒绝的话。
　　贺奈玉出门跨上自己的摩托车，像来时一样，蹿了出去。
　　

第6章 出去
　　回到贺家的时候，在车库正巧看到他父亲从外边回来，对方看到贺奈玉的摩托车，瞬间一脸怒火，劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　贺奈玉听着对方的训斥，脸上有些不太乐意，所以匆匆打了招呼就朝别墅里走。
　　“贺奈玉你给我站住！！！我管不了你了是吧？！上午你去找肖震到底干什么去了？！”
　　贺祥见贺奈玉如此态度，十分不爽，大声呵斥道。
　　他刚从公司回来，上午贺奈玉一个人跑去找肖震的事情他才刚刚听说，此时就把贺奈玉逮了个正着。
　　贺奈玉站定脚步，脸色不太好的转过头，却梗着脖子没有说话，他父亲从小就不待见他，这段时间又娶了另一个女人，有了第二个儿子，自然更不喜欢他了，这些他都知道。
　　贺凤听到外边的动静，匆匆赶出来，就听到她父亲正在劈头盖脸的训斥贺奈玉，她连忙走过去打圆场道：“爸，你消消火，别再训斥玉玉了，他也是为了不让肖震再打压咱们家的生意，才这样做的。”
　　“早干什么去了！！！要不是因为他，肖震会针对我们家？！肖震抽死他都是他活该！”贺祥声音带着怒火说道。
　　贺奈玉听到对方最后一句话，脸一下子就变得极其难堪，贺凤也皱眉喊了一声：“爸！”
　　“贺奈玉我告诉你！除了跟肖震结婚，你别无选择，在这之前，你必须求得他的原谅，就是跪死在肖家大门口，你也得把这婚事给我求回来！否则你就给我滚出贺家！”
　　贺祥指着贺奈玉的鼻子，声音中满是怒火，根本不考虑面前这个人是自己的儿子，说完之后一甩手就直接朝门里走去。
　　贺凤看着贺奈玉的脸色，心中虽然生气，却无法忤逆他父亲，只得小声安慰道：“玉玉，你别把爸爸的话放在心上。”
　　“姐，我没事…”贺奈玉深吸了口气，过了一会儿才说道：“我先去换个衣服，晚上有事出去一趟。”
　　“出去？你要干什么去？”贺凤心下一紧，追问道。
　　贺奈玉抿抿唇，没有回答。
　　贺凤皱眉道：“你不会是要去找许文彦吧？不许去！玉玉，他不是什么好人，听姐姐的话，不要再跟他来往了好吗？”
　　贺奈玉听着贺凤突然间提到的名字，脑海里突然间就出现了贺凤跪在地上哀求许文彦的画面，心中瞬间疼的发紧。
　　“姐，放心，我不会再跟许文彦有任何瓜葛，我听你的话。”贺奈玉再开口时，声音就染上了沙哑。
　　贺凤以为贺奈玉这是在许文彦那里吃了亏，瞬间心疼的拉着他的手说道：“玉玉别难过，姐姐在。”
　　贺奈玉眼眶发红，克制着心中的酸痛，猛地点点头，“谢谢你，姐。”
　　贺凤这才抬手摸了摸他的头，笑着说道：“玉玉你个傻孩子，跟姐说什么客套话。”
　　贺奈玉抬眼看着贺凤温润祥和的笑，双手在身侧握成拳，在心中暗自发誓，这一世，他一定要让许文彦不得好死！
　　等两人回到别墅之后，贺奈玉便回自己房间去换衣服了。
　　之后，他就接到了肖震助理打来的电话，说是待会儿会来贺家接他。
　　贺奈玉其实还有些郁闷，他原本以为还要自己开车去的，没想到肖震竟然会派人来接他，果然下午的那杯咖啡刷好感度了么？
　　等他换好衣服从房间出来的时候，正巧遇到贺凤在楼下，他为了让对方不担心，就借口说自己晚上要跟朋友聚一聚，贺凤不疑有他，只嘱咐了一句让他路上注意安全。
　　出了大门，贺奈玉才发现，肖震的车已经停在门口了，他连忙跑过去拉开车门钻进去。
　　等钻进去之后，才发现肖震竟然也在。
　　贺奈玉一瞬间如泰山压顶，刚刚轻松的感觉瞬间消散，他有些紧张的坐在肖震身边，拉了拉自己身上的衣服。
　　“走。”肖震看都没看贺奈玉一眼，只朝着前排淡淡吩咐了一句。
　　车子再次发动，驶离了贺家别墅，朝着市中心开去，一路上贺奈玉都没敢开口多数一句话，生怕自己哪一句说不好惹得对方不痛快。
　　

第7章 整治
　　半个小时后，车子停在了一家私人会馆门口，门童穿着标准的工作服走过来，举止恭敬的拉开车门，身体微微弯着做出请的动作。
　　肖震大跨步从车上下来，贺奈玉连忙跟上，从车上跳下来。
　　贺奈玉抬眼看了看这个私人会馆，眉头微微皱了起来，这个地方他知道，是s市有名的销金窟，但是也不是你有钱就能进的。
　　上流社会，也分很多种，也不是你有钱就一定会被人看在眼里的，就像是他们贺家，再怎么挤，也不过只是个生意之家，跟肖家这种钟鸣鼎食的顶流巨贵完全不是一个档次。
　　能出入这种地方，本身就是一种身份的象征，说句不好听的，如果你不是特别有脸面，这里一个门童都能对你嗤之以鼻。
　　贺奈玉跟在肖震身后，这也是他第一次进入这个地方，整个大厅装修的十分简约，但是简约之中却处处透着豪华。
　　肖震大步流星的在前边走着，周围的工作人员见到他几乎都是半弯着腰恭敬的站在一边。
　　贺奈玉只看一眼，就知道对方在这里是多么金贵的客人，心中不禁再次感慨，上一世他到底是放弃了怎样一个男人啊。
　　侍者带着肖震和贺奈玉乘坐电梯上楼，去了约好的包厢。
　　门一打开，里边所有人看到肖震进来，纷纷站了起来，一个个跟肖震打着招呼，一副熟稔的模样。
　　肖震脸上表情没有多少变化，只是摆摆手在中间的位置坐下来，贺奈玉见状，有些尴尬，自己跟这里的人基本都不认识，偶尔有个熟面孔他也叫不上名字。
　　“呦，这不是…”
　　坐在边上一个男人看到站在一边儿的贺奈玉，挑眉看了肖震那边一眼。
　　贺奈玉上个月在肖震生日宴上当众让对方下不来台的事情，早就在S市圈子里传开了，此时屋里所有人都看着贺奈玉，似乎有些不明白肖震为什么今天会带着对方过来。
　　“过来。”
　　肖震看着站在那边有些尴尬的贺奈玉，沉着嗓子喊了一声。
　　贺奈玉闻言瞬间十分乖觉的走过去，在肖震身边坐下来。
　　有几个参加了肖震生日宴的人，此时看到贺奈玉听话的样子，都有些震惊，毕竟当时贺奈玉大闹生日宴的时候，简直要把天翻过来。
　　“今天晚上我的所有酒，他替我喝。”肖震声音不大，却足以让整个包厢的人听到。
　　也几乎是同时，所有人都明白了肖震的意思，这哪是带贺奈玉出来，明着说是让对方挡酒，话深一层的含义分明就在暗示所有人，得罪他的人，不要想好过。
　　贺奈玉自然也明白了肖震今晚带他出来的目的，果然对方心中还是恼怒他曾经做的事情，哪怕今天上午已经抽了他一顿鞭子，其实心里还是记恨。
　　贺奈玉突然觉得，肖震这个人是真的可怕，报复心如此之重，上一世他后来没有遭到肖震的报复，真的是稀奇了。
　　不过他也没将心里的想法表达在脸上，毕竟像肖震这种暴躁龙，还是要顺着来，不能忤逆，不然他怎么死的都不知道。
　　既然这一世他准备借用对方的关系，去报复许文彦和汪嘉熙，那么他就不能再满身是刺，而且他还要努力让肖震喜欢上他。
　　而且喝酒这种事情，对贺奈玉来说，并不是什么难事，他跟圈里人接触不多，所以并没有多少人知道，他其实千杯不醉，所以肖震的这种‘报复’对于贺奈玉来说，其实并不算是报复。
　　其实换做平日，如果肖震不愿意，是没有人敢过去强行敬酒的，毕竟对方身份摆在那里，他喝不喝，都没人敢置喙什么。
　　但是今天，肖震亲自发话要‘整治’贺奈玉，所有人自然是极其配合，从刚刚开始，递向肖震的酒杯就没有断过，不过所有的酒杯都没能到肖震面前，全部被贺奈玉拦了下来。
　　

第8章 感情这东西
　　贺奈玉酒量好这件事没有几个人知道，加上他喝了酒之后脸就会不自觉地发红，所以轮番敬酒的人都以为他差不多已经醉了。
　　贺奈玉也知道，肖震要收拾他，那他就一定不能装作什么事都没有的样子，必须让自己看起来很惨，这样或许才能博得肖震的同情。
　　这样想着，贺奈玉眼神迷离的往肖震身边靠拢了一下，一双手装作不知所措的拉住肖震的手臂，一抬眸双眼就染上了雾气。
　　“肖哥，我好难受，喝太多了想吐…我知道错了，再也不敢了，放过我好不好……”
　　贺奈玉说话的时候，声音刻意放的很慢很缓，带着几分软媚，眼神迷离带着几分醉意。
　　肖震表面依旧冷着脸，但是视线扫过又来敬酒的几个人时，就带了警告的意思。
　　那几个人见状，瞬间敛了敬酒的心思，在生意场上混久了，这点颜色他们还是有的。
　　“喝多了？”肖震收回视线，侧头落在贺奈玉身上。
　　贺奈玉微微愣了一下，然后连忙轻声哼哼道：“嗯…”
　　肖震闻言心里像是被被谁用细针轻扎了一下似的，泛着酸软，但是面上却冷冷道：“不给你点儿教训，就不会乖乖低头。”
　　贺奈玉闻言，暗自腹诽，果然是个报复心极其重的大暴龙，但是脸上却没有表现出来，只是装作很难受的样子说道：“我好难受，我想去卫生间……”
　　肖震看着贺奈玉的表情，只以为对方是觉得恶心想吐，脸上不耐烦，嘴上却说：“那就去。”
　　“谢谢肖哥～”
　　贺奈玉哼哼唧唧温温吞吞的说完，才摇摇晃晃的站起身朝外走去。
　　肖震看着对方纤瘦的背影，指尖微微一顿，神情就变得有些不可捉摸。
　　“肖总，现在是怎么着？”
　　突然，坐在包厢最里边位置的一个男人开口了，对方斜倚在沙发里，姿态慵懒，脸上并没有其他人一般奉承。
　　肖震朝那边看了一眼，说话的不是别人，是顾氏集团的长子顾烨华。
　　顾烨华端着酒杯晃了晃，轻轻抿了一口，然后长腿交叠勾着嘴角带着邪魅的笑，说道：“我还以为你会直接把贺家给搞垮了，没想到还留了余地。”
　　肖震轻哼了一声，不置可否。
　　“贺奈玉长得的确不错，也够机灵，适当给点儿教训，倒也识趣，图个新鲜玩玩儿也不错。”顾烨华倒不尴尬于自己的自说自话，毕竟肖震的性格大家都知道，冷漠如斯。
　　肖震并没有反驳顾烨华的话，他对贺奈玉的确有那么几分喜欢，加上他祖父年轻时候定下的娃娃亲，他自然对婚事上并没有多大反对。
　　直到贺奈玉在生日宴上驳了他的面子，他才出手给了对方教训，在他看来，男欢女爱这种东西，在他们这种圈子，多数时候不过是一个工具而已。
　　而刚好，他站在了制高点，这种工具他有使用的权利，而贺家，贺奈玉，只有乖乖听话的份儿。
　　这一点上，顾烨华跟他完全是一类，对于男女感情并不当真，高兴了对扑上来的东西赏一赏，不高兴了挥鞭子抽一顿，换个角度，对方不过也是攀附权势而已。
　　

第9章 一只小兔子
　　贺奈玉装作很难受的模样从包间出来，然后四下看了看，没什么人这才长出了一口气。
　　他抬手在发红的脸蛋上揉了揉，才抬脚朝着卫生间走去，心里还在盘算着，上午刚挨了肖震一顿鞭子，晚上又被对方教训了一顿。
　　加上他下午和晚上态度如此良好，想必肖震心中的气应该也消散了大半了，就是不知道对方心里到底是如何想的。
　　贺奈玉一边盘算一边朝卫生间里走，结果他走到门口，还未走进去，就听到里边传来几声叫喊。
　　“请你放开我…别这样…！”
　　声音听起来很软很软，还带着一丝颤抖和哭腔。
　　贺奈玉皱了皱眉，他知道这种地方乱，倒是没想到会如此乱，在这里都能搞起来。
　　他对着这种事情并不感兴趣，而且在这种地方他还是不要惹事才好，毕竟他是跟着肖震过来的，万一他做了得罪人的事情，让肖震知道了，他之前做的岂不是全部白费了。
　　这样想着贺奈玉短暂的吐了口气，便朝着来的方向走，结果刚走没两步，就听到一个男人的声音夹杂着暴怒。
　　“艹！你他妈敢咬我！看今天我不弄死你！”
　　“啪啪…！”
　　伴随着男人暴怒还有两声清脆的响动，大概是对方动手打了人，紧接着就是衣帛撕裂的声音。
　　贺奈玉脚下步子一顿，后槽牙磨了磨，忍了又忍最终还是扭头转了回去，等他终于绕过卫生间的门走进去的时候，就看到一个肥胖的男人正把另一个穿着工作制服的男人压在洗手台上。
　　而贺奈玉眼睛很尖，几乎只一眼就看到了那个被压着的男人手指甲开始冒出尖锐，五指也开始聚拢成爪，似乎下一刻就能挠破压着他那个人的颈。
　　嘶…！
　　贺奈玉电光火石之间，大跨步过去，一脚就将肥胖男人踹开，然后伸手抓住了一只纤瘦的手腕。
　　“艹！谁！”
　　肥胖的男人被踹的往旁边趔趄，等他站稳捂着腰看过来的时候，就看到贺奈玉正冷冷盯着他。
　　等他看清贺奈玉的模样之后，脸上恼怒的神情突然就散了，一双小眼睛变得色眯眯起来，“呦，原来是个小美人儿～”
　　“小你妈！”贺奈玉看着对方猥琐的模样，恶心的不行，将身侧的人往一边一拉，低声道：“小兔子，收起你的爪子。”
　　那个被欺负的男人闻言，一双通红的眼睛猛然看向贺奈玉，眼中都是无措，手指尖锐的指甲刹那间缩了回去。
　　“还挺辣，我喜欢～”
　　站在对面肥胖的男人满脸油腻，看着贺奈玉的脸，越发觉得有味道，反而对于刚刚对方踹他一脚的事情完全不计较。
　　要是上一世的贺奈玉，看着这样恶心人的嘴脸，他早就一脚飞上去，不把这人揍得满地乱爬他就不是贺奈玉。
　　但是重活一世，贺奈玉知道了收敛，也知道了用脑子讲话，他看着肥胖的男人，突然勾唇一笑。
　　他本身长得就好看，狐狸幻化成人眼神总是会带着几分勾人，这一笑刹那间山崩地裂，对面的男人瞬间看的眼睛都直了，不停的吞咽口水，伸手就往贺奈玉身边扑。
　　贺奈玉拉着身侧的男人往后躲了一下，笑着说：“急什么，我们去包间呗～”
　　那个男人闻言，瞬间兴奋的不行，大声说道：“好好好，小美人走走，我带你去！”
　　“去我包间吧～”贺奈玉勾勾唇，朝对方眨了一下左眼，然后拉着身边的小兔子就出了卫生间。
　　肥胖的男人见状，连忙堆满了笑追了出来，跟在贺奈玉背后。
　　

第10章 误会
　　“你别怕，待会儿跟我进去，什么话也别说，知道了么？”贺奈玉对身边的小兔子说道。
　　对方闻言，一双眼睛还是红透的，甚至连瞳孔都染着几分红色，看着贺奈玉时还有些无措，一只手小心翼翼的揪着对方的衣袖，像是对他的依赖。
　　包厢门被打开，里边依旧是贺奈玉离开的样子，肖震依旧威风八面的坐在正中央，脸色冷着，只不过手指间多了一个酒杯。
　　贺奈玉在进门的同时，用力在自己身上狠狠拧了一下，恰好拧在了他身上的伤口上，瞬间疼的他龇牙咧嘴，眼睛也在一瞬间红透，眼泪就挂在了眼底。
　　肖震抬头看到的就是这样的场景，贺奈玉双眼通红的看着他，表情尤为委屈，一双眸子蕴含着水雾，甚至连鼻尖都是红的，而他身侧还跟着一个陌生纤瘦的男孩。
　　包间内一众人看着门口，皆是一愣，几乎是同一时刻，都齐刷刷的看向肖震。
　　“小美人儿你怎么不进去啊，这是你的包厢吗？”
　　身后肥胖的男人被两人挡着，看不清里边的模样，急不可耐的伸手去摸贺奈玉的背。
　　贺奈玉缩着躲了一下，往前几步走到肖震身边，在对方看过来的时候，眼睛一眨眼泪就这么直愣愣的流了下来。
　　“怎么回事？”肖震眸色一愣，将酒杯放下。
　　“肖哥…我打、打人了…”贺奈玉哽咽着说了一句，然后伸手指了指门口的方向。
　　此时肥胖的男人看着包厢内一众人，有些傻眼，咸猪手还维持着抬着的模样。
　　“他，他刚刚在卫生间想摸我，我就打了他，然后他就说让我好看，还说…还说……”
　　贺奈玉说到这里，声音哽咽，脸色更是憋的通红，剩下的半句话卡在嘴里不上不下。
　　“说什么？”肖震脸色暗沉下来，看着门口的方向。
　　“还说有天王老子给我撑腰都没用，他今晚就要……”贺奈玉说着眼泪像是不要钱一样，啪嗒啪嗒的往下掉。
　　顾烨华在一边看戏看的有滋有味，听着贺奈玉的话，差点没笑岔气。
　　他虽然对贺奈玉不是很了解，但是就冲对方敢不知死活的大闹肖震生日宴，他就不相信贺奈玉是个软柿子。
　　今晚对方来道歉，他猜测八成是贺家被肖震压的喘不过气，所以贺奈玉才不得不低头，现在这出戏倒是让他看的意外惊喜。
　　“既如此，那就让他留下来，让我看看他有多厉害吧。”
　　顾烨华本就喜欢凑热闹，此时直接站起来走到包厢门口，一伸手揪着门口肥胖男人的衣领子就把人拉了进来，然后包厢门嘭的一声就被他关上了。
　　此时肥胖的男人也察觉事情不对劲儿，脸上的表情突变，右眼皮也不自觉的跳动了两下，他虽然不认识这群人，但是也知道能在这种地方的，身份绝对不简单。
　　他刚刚不过是看那个男人穿着员工制服，又长得好看，就起了心思，至于贺奈玉是长得真的好看，他一时鬼迷了心窍。
　　“误会误会，各位，这都是误会，我刚刚……”那个胖子见情势不妙连忙张嘴解释。
　　

第11章 恰如其分的实话
　　贺奈玉怎么可能给对方开口的机会，他在那个肥胖的男人开口之后，伸手拉着肖震的衣袖就说道：“肖哥，算了，还是放他走吧，这件事是我做的不对，我、我不该打他的…”
　　贺奈玉一边说，一边红着眼眶低着头，一副委曲求全的模样。
　　肖震在对方握着自己衣袖的手指上扫了一眼，脸上并没有什么多余的表情。
　　倒是顾烨华在一边没忍住，噗嗤一声笑了出来，在肖震沉着脸看过来的时候，连忙摆摆手忍住笑意说道：“肖总，怎么着啊现在？”
　　顾烨华问完这句话之后，贺奈玉水汪汪的眼睛就这么看着肖震，耳朵也支了起来，其实他现在很紧张，他并不是很了解肖震的脾气。
　　但是据他所知，肖震这个人大男子主义很重，而他今天一天都表现的不错，晚上又是对方带过来的，他现在出事对方不可能不管。
　　“在你的地方，你问我？”肖震语气并不怎么客气，扫向那个肥胖的男人时，宛如看一个死人一般。
　　虽然这个眼神是对那个胖子的，但是贺奈玉看着肖震冷厉的眼神，心里莫名跟着缩了一下，脚底生凉。
　　顾烨华没想到肖震一句话把事儿推他身上，啧了一声，视线不自觉转向门口站着的另一个清秀男人身上，那人穿着会馆里的制服。
　　“你是这里的工作人员？”顾烨华朝着那人问。
　　“嗯…”门口的人看了一眼贺奈玉的方向，然后迟疑的点了点头。
　　顾烨华见状，挑眉站起身走到那个男人身边，然后微弯腰，就跟一双有些泛红的眼睛对上了。
　　“叫什么名字？”顾烨华问。
　　“阮、阮糖…”
　　“软软糖？”顾烨华挑眉重复了一遍。
　　“不、不是，是阮糖。”阮糖现在心情还有些平复不下来，脸上还是有些火辣辣的疼，回答问题的时候声音都是颤抖的。
　　贺奈玉一边注意着肖震的神情，一边耳朵还听着那边的动静，这个阮糖跟自己是一类的，但是似乎并不懂得隐藏自己，他对同类总是会想要去保护，因为能在人类的世界见到同类真的太难得了。
　　“好了，散了。”
　　突然，肖震站起来对屋内一众人等说道。
　　顾烨华闻言侧头看了对方一眼，然后点点头，随即指了指那个已经被顾烨华手下钳制起来的胖子，“肖总，这人？”
　　“我的人，就算玩腻了，也不喜欢别人碰。”
　　肖震眼神冷冷的，说话的语气更是如此。
　　顾烨华耸肩表示明白了，然后有些同情的看了一眼那个胖子，然后勾唇说道：“OK，知道了。”
　　贺奈玉有些担心阮糖，但是肖震要走，那他就必须跟着。
　　两人出了会馆，门口肖震的车已经等在那里，门开着，司机等在一边。
　　贺奈玉侧头看着肖震，对方脸上没有什么表情，所以他看不出来对方心里是怎么想的。
　　等两人都坐上车之后，贺奈玉才试探着问道：“肖哥…你生气了？”
　　肖震闻言，侧头看向贺奈玉，两人对视上，贺奈玉瞬间有种被扼住喉咙的错觉，下意识的想往后退。
　　但下一刻，他的喉管就被肖震捏住，对方的脸也逼近。
　　“贺奈玉，我很讨厌有人对我说谎。”肖震的声音很冷，像是噙着冰碴一般落在贺奈玉的耳中。
　　贺奈玉的脸一瞬间白了，就连刚刚喝酒的红晕也退的干干净净，随着肖震手上力气的加重，他觉得自己的呼吸渐渐变得不畅。
　　“肖、肖哥对不、对不起…对不起…！”
　　贺奈玉双手握在肖震的手腕上，对方的手没有丝毫要松开的意思，贺奈玉泛白的脸色又渐渐憋成了红色。
　　贺奈玉脑子里乱七八糟的念头糅杂在一起闪过，最后憋出一句，“我不是故意的，你、你听我解释，听我解释…”
　　贺奈玉知道，肖震这人脾气不好，否则也不会记仇到又是抽他鞭子，又是让人灌他酒的，这样的人，往往是吃软不吃硬的，他现在最重要的是服软，然后让对方给他解释的机会。
　　肖震看着贺奈玉已经憋的通红的脸色，眼底的暴戾微微收敛，手倏然松开。
　　贺奈玉被松开之后，瞬间拱起腰大口大口的呼吸着，由快到慢，慢慢平复。
　　“肖哥，对不起，刚刚我…我没有把事情说完，我骗了你，是我不对，是那个人非礼会馆里的人被我撞见了，然后我没忍住出手打了他，他就想对我动手动脚，这次说的是真的！”
　　贺奈玉知道，这个时候再欺骗肖震是没有意义的，对方既然察觉出来自己在骗他，那么如果他再撒谎，后果绝对要比现在严重的多。
　　不过讲事实归讲事实，他还是要跟对方讲讲人情，至少要把肖震心中的火散去。
　　所以贺奈玉在解释完事情之后，又说道：“肖哥，我真的不是故意的，那种情况我、我只是怕你会不管我，我没去过那个地方，但是我知道那里的人我惹不起，那个时候我只能依靠你了，我知道我给你惹了事情，对不起…”
　　肖震被贺奈玉欺骗，心里自然是窝火的，但是贺奈玉很聪明，懂得抓住他软处，用无法反驳的事实来卖惨讨巧，脸上的楚楚可怜倒是比刚刚在包厢里真实几分。
　　尤其那句‘我只能依靠你了’，直接戳中了肖震的软点，让他不耐烦的情绪一瞬间散去。
　　“而且那个人是真的不要脸，他真的摸了我的手，好恶心…”
　　贺奈玉观察着肖震的表情，看到对方眼里的戾气散去之后，低着头像是自言自语一般的埋怨道。
　　但是这‘自言自语’倒是‘恰如其分’的听进了肖震的耳朵里。
　　肖震的脸沉了沉，突然朝前边的司机吩咐道：“掉头回去。”
　　司机顿了一下，反应过来之后连忙应声，在路口掉头朝回走。
　　贺奈玉则是一脸茫然的看看窗外，又看看肖震，有些不确定肖震这突然掉头是几个意思。
　　“哪只手摸的你？”肖震突然侧头，脸色不怎么好的看着贺奈玉。
　　

第12章 说来听听
　　“啊？”
　　贺奈玉听到肖震的话，微微一愣，在肖震冷漠如斯的脸看过来的时候，连忙磕磕巴巴道：“大、大概是左…呃我也记不清了…”
　　贺奈玉看着肖震冷冰冰的脸，吞了吞口水，声音也变得有些小。
　　肖震眼睛一眯，在贺奈玉脸上扫过，不再开口。
　　等两人重新回到会馆的时候，时间已经过去了二十分多分钟。
　　顾烨华也没想到肖震去而复返，他此时坐在另一个包厢里，正翘着二郎腿看好戏呢。
　　包厢门被打开的时候，他脸上明显闪过不愉快，但是等看到来人时，表情就变成了讶异。
　　“呦，怎么又回来了？”顾烨华这次倒是没有站起来，在真皮沙发里靠坐着。
　　“刚刚那个人在哪里？”
　　肖震也没有跟顾烨华讲客套话，直接问道。
　　顾烨华被肖震问的一愣，随即反应过来，对方问的是那个色胆包天的胖子。
　　“在我的地方动了肖总的人，自然是要给他点儿教训的，不过我这人很讲道理，抓人要抓脏的。”
　　顾烨华嘴角明明是带着一丝笑意的，但是这笑却带着一丝玩味和阴狠。
　　贺奈玉心里咯噔了一下，突然有种特别不好的预感，连忙问道：“什么意思？”
　　顾烨华闻言，看了一眼贺奈玉，笑着说道：“也没什么，就是仔细盘问了一下事情的缘由，是因为我这里一个小员工引起的，既然如此，我当然是要找到最合适的办法来解决这个问题了。”
　　贺奈玉一听，瞬间急了，甚至顾不上说话有没有分寸，直接追问道：“你把阮糖怎么了？！”
　　“也没怎么，我知道贺小少爷乐于助人，不过我的员工做错事，自然不需要你来承担，那胖子既然喜欢他，那今晚就让他们玩儿个尽兴，明儿个起来，我这做老板的自然会替他主持公道，送那个胖子去蹲号子或者阉了，你觉得如何？”
　　顾烨华说话的时候，嘴角一直是带着笑的，似乎是跟人聊了什么愉快的事情。
　　而贺奈玉听了他的话，却通体生凉。
　　顾烨华明面上称他为贺小少爷，但是实际上，对方根本就瞧不上他，不过是看在肖震的面子上，才给了他个正眼。
　　他今晚在这里出了事情，不仅仅是惹了肖震，更是惹了顾烨华，毕竟这是顾烨华的地盘，在这里出事，对于这种爱面子的人来说，无异于当面打脸。
　　但是看在肖震的面子上，顾烨华也不会对他如何，但是对自己的员工，自然就不可能……
　　想到这里，贺奈玉瞬间就急了，刚刚顾烨华的意思很明显就是把阮糖当做了工具，明明可以直接收拾了那个胖子，却偏偏要拐个弯儿让那个胖子跟阮糖发生些什么。
　　可是这个时候，贺奈玉却不能置喙什么，毕竟顾烨华有权有势，而且对方并没有针对他，他如果说什么，那就是给脸不要脸。
　　这样想着，贺奈玉忍了又忍，才放平自己的语气对顾烨华说道：“顾总，我能不能求您件事情？”
　　顾烨华闻言微微挑眉，似乎觉得这个贺奈玉变得很有意思，再看旁边肖震的脸色，似乎微微有些黑。
　　顾烨华跟肖震差不多有十多年的交情了，很了解对方脸上细微情绪的变化，所以起了开玩笑的心思。
　　“哦？说来听听？”顾烨华翘着二郎腿说道。
　　

第13章 身份确认了么
　　“顾总，其实我跟阮糖是认识的，之前他帮过我的忙，这次也是我冲动先动的手，你…你能不能高抬贵手，放过他？”
　　贺奈玉其实不想多管闲事，但是他脑子里总是会想到之前在包厢门口，阮糖站在他身后拉着他衣服的模样，太干净了那双眼睛。
　　“哦？贺小少爷的朋友？”
　　顾烨华显然不信，挑着眉瞅了一眼贺奈玉，然后又看向肖震。
　　贺奈玉一看顾烨华的眼神，就明白了对方的意思，顾烨华的意思很明显，不过就是看肖震的意思。
　　贺奈玉沉默了一下，转头看向肖震，尽量放低姿态恳求道：“肖哥，你…你能不能帮帮我，帮我跟顾总说一声，放了我的朋友？”
　　肖震眉头微蹙，看着贺奈玉白皙的脸和水汪汪的眼睛，指尖在身侧微动。
　　顾烨华看着贺奈玉一脸哀求的模样，嘶了一声，贺奈玉这丫什么时候变得这么软黏了？一晚上的时间简直刷新了他的三观。
　　明明一个月前在肖震的生日宴上，还气势凌人的踹了桌子，放话说跟猪跟狗结婚都不会跟肖震在一起。
　　“我凭什么帮你？”
　　肖震只是微微怔愣了一秒，就恢复了面无表情，淡淡开口反问。
　　贺奈玉被对方反问的一噎，他自问自己的确没有什么理由能让肖震另眼相看，而且现在也是他在求人。
　　放下身段求人也是贺奈玉两世以来头一次，这已经是他的极限了，他并不是真的是那种黏软的性子，只是做做样子给肖震看罢了。
　　现在对方竟然有些不吃他这套，这让贺奈玉有些心里没底，所以只能尝试着说：“肖哥，今天你帮了我，我一定铭记于心，将来如果有用得到我的地方，我一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　这番话贺奈玉倒不是说假的，他这人本身就比较重感情，对于帮我自己的人，他一直都会记得。
　　肖震看着贺奈玉的眼睛，他总算能从对方眼睛里看到一丝真诚的态度了。
　　“放人，条件你开。”肖震看着顾烨华，语气波澜不惊。
　　顾烨华看看贺奈玉，又看看肖震，嗤了一声，“得了吧，从你身上刮油，最后吃亏的都不知道是谁，跟我来吧。”
　　顾烨华说着朝手下摆摆手，让他带路。
　　贺奈玉心里很着急，但是脸上却没有表露出来，等顾烨华手下把另一个包间的门打开之后，他跟着进去，等看到里边的场景之后，他就再也淡定不下来。
　　阮糖此时正被那个胖子按在沙发里，衣服被扯的乱七八糟，两条腿光溜溜的挣扎着。
　　几乎是一瞬间，贺奈玉就冲了上去，一脚踹在那个胖子的腰上，将人踹了下去。
　　“我操、你妈！”
　　贺奈玉紧跟着一脚狠狠踩在那个胖子的肚子上，额头青筋暴起，已经忘记身后还有两个人。
　　阮糖双手被反绑在身后，此时身上的重量没了，蹬着腿往后蜷缩，整个人害怕极了。
　　贺奈玉又踹了两脚才蹲下身想要靠近阮糖，结果对方惊的往后一缩，鼻腔里就发出一声小动物似的悲鸣，半长的头发因为头低垂而遮挡了眼睛，看不到他脸上的表情。
　　“没事了没事了，别怕，我不会伤害你，你别怕…”
　　贺奈玉微微往后退了一点，尽量放慢语速说道。
　　阮糖听到熟悉的声音，颤抖的身体微微一顿，慢慢转头，一张清秀的脸上挂满了泪痕。
　　“是我，你别怕，我帮你解开绳子好不好？”贺奈玉问道。
　　阮糖血红的眼睛看着贺奈玉，就这么直勾勾的盯着，贺奈玉跟他对视，尽量让自己的攻击性降到最低。
　　他知道这个时候的阮糖的理智程度几乎为零，他要让对方充分相信他不会害对方。
　　最终，阮糖像是想明白了一般，慢慢动了一下身体，把背后反绑的手露出来。
　　贺奈玉一眼就看到了对方尖锐的手指甲，血红的颜色，他连忙侧身挡在那里，然后伸手将绳子慢慢解开，双手按在阮糖的手上，用两个人能听到的声音说道：“收起来，别怕，没事了…”
　　等绳子松开之后，阮糖的手指甲也以肉眼可见的速度慢慢缩了回去，最终恢复成正常人的模样。
　　“肖总，这贺小少爷跟我的员工关系不一般啊？”
　　顾烨华看着阮糖惊恐的缩成一团，却毫无怜惜之心，只是冷嘲一般说了一句。
　　贺奈玉听着顾烨华的话，磨了磨后槽牙，如果不是能力不允许，他真的想过去踹死这个狗娘养的东西。
　　幸好他来的及时，如果他再晚来一会儿，那个胖子真的对阮糖做了什么，这里真的很有可能就会出人命了。
　　贺奈玉将阮糖的衣服拉好，把人扶起来，这才看向另一边。
　　那个死胖子显然是被顾烨华的人动了手脚，意识完全是不清醒的，而且手还在下流的往身下摸，要不是他刚刚踹的狠，对方说不定就又爬起来做什么恶心的事情。
　　肖震看着贺奈玉眼中隐含怒火却不发作的模样，皱了皱眉，视线落在阮糖身上时，多注意了一下，最终落在了躺在地上的胖子身上。
　　他抬起长腿朝前走到那人面前，俯视着对方，然后一只脚就踩在了对方的手指上。
　　黑色的皮鞋底很硬，踩在粗胖的手指上，肖震半蹲下身，一只手抓着那个胖子的头发拎了起来，在对方肥胖的脸上看了看。
　　“身份确认了么？”
　　肖震只看了一眼，便松手甩开，开口问道。
　　顾烨华双手插兜儿瞥了一眼那个死胖子，勾唇说：“周家的外亲，不知道怎么混进来的。”
　　肖震站起身，拉了一下微皱的衣服。
　　“怎么，肖总要亲自解决？”顾烨华看着肖震的脸色，询问道。
　　“把人交给肖辰。”肖震的脚没有挪开，那个胖子已经疼得开始哀嚎。
　　顾烨华微微一顿，肖辰是肖震手底下最得力的助手，把人交给他，就证明对方这是要亲自解决了。
　　“你想怎么做？”顾烨华问道。
　　“长了一双人手，却不做人事，要了也没用。”肖震冷冷道。
　　顾烨华啧了一声，不过却没有多说什么，只是摊手，既然肖震要做这个恶人，他就没有必要再出手惹得一身腥了。
　　

第14章 汪嘉熙
　　“肖哥，我能带上他么？”
　　离开会馆的时候，贺奈玉看着一直低着头，不肯说话也不肯抬头就一直跟在他身边的阮糖，朝肖震询问道。
　　肖震这会儿倒是没有多说什么，算是同意了。
　　等车子在贺家门大门口停稳的时候，已经是一个小时以后了。
　　贺奈玉带着阮糖下车之后，想了一下，凑到车门边看着车里的肖震。
　　“肖哥，以后我还能找你么？”贺奈玉眨眨眼问道。
　　肖震似乎有些搞不懂贺奈玉，明明对方之前对自己那么厌烦，怎么现在转变态度如此之快。
　　不过看在对方今天表现良好的份儿上，肖震倒没有在给贺奈玉脸色看，只是微点了下头。
　　贺奈玉看着肖震矜傲的点头，瞬间顺杆儿上爬，说道：“谢谢肖哥，肖哥您慢走。”
　　说完将车门合上，站在一边看着肖震的车子驶离这边，这才松了一口气。
　　“走吧，先来我家。”
　　贺奈玉看着阮糖依旧惨白的脸色，轻声说道。
　　阮糖眼神倒是恢复了几分清明，但是依旧亦步亦趋的跟在贺奈玉身后。
　　两人进门之后，贺奈玉带着阮糖换了鞋子，朝里边走。
　　结果刚走进去两步，贺奈玉看到沙发那边整跟贺凤聊天的人时，整个人瞬间僵住，浑身血液开始逆流。
　　贺凤整跟汪嘉熙聊着天，听到门口的动静转头看过来，就看到她弟弟站在门口方向，身后还跟了一个男孩。
　　“玉玉，你回来了。”
　　贺凤脸上还带着没有退散的笑，站起身笑着跟贺奈玉打招呼。
　　而她身边的汪嘉熙跟着转头，看到贺奈玉时，眼中闪过一丝不明的情绪，但是很快消散，换上了一副十分亲昵的表情。
　　“奈玉！”汪嘉熙起身朝贺奈玉走去。
　　贺奈玉看着往他这边走的人，对方每靠近一分，他就能更清晰的看清那张单纯无害的脸。
　　上一世，就是这个人，害的他跟肖震交恶，让肖震一点一点的压垮贺家，把他关起来，一寸寸的折磨，拔了他的指甲，毁了他的脸，烫坏了他的嗓子，打断了他的双腿……
　　此时在看到这样一张脸和善的面对着自己，贺奈玉脑子里全是对方狰狞的笑脸。
　　以至于到现在他的每一根骨头都在排斥着对方的靠近，每一寸肌肤都会因为对方的靠近而疼痛。
　　“奈玉你脸色怎么这么不好？是不是肖震又给你难看了？他是不是又动手打了你？！”
　　汪嘉熙看贺奈玉脸色发白，关切的往前，满眼心疼的模样。
　　贺奈玉牙根紧咬，拼了命的克制着浑身反射性的疼痛，他知道这都是假象，可是额头却还是沁出了薄汗。
　　“奈玉，你怎么了？”
　　汪嘉熙见贺奈玉不理他，伸手想去摸一下对方的额头。
　　结果下一刻，贺奈玉却反射性的甩手打开了他的手，声音冷冰冰道：“别碰我！”
　　汪嘉熙被对方这一下打蒙了，手收回之后，眼底快速闪过一丝不愉快，随即连忙关切道：“奈玉，是不是肖震他又…我都跟你说了，他不是什么好人，我就知道…”
　　贺奈玉也是甩完对方的手才反应过来，自己现在已经不是上一世的贺奈玉了，而现在汪嘉熙表面上还是他的好朋友。
　　他的血液急速冷却下来，脸色也慢慢恢复正常，然后才说道：“抱歉，刚刚我只是有些难受……”
　　“没关系，你没事就好。”汪嘉熙观察着贺奈玉的脸色说道。
　　“玉玉，你没事儿吧？”
　　贺凤也发现贺奈玉脸色不太好，所以走过来问道。
　　“没事姐，就是有些不舒服。”贺奈玉解释道。
　　贺凤知道贺奈玉身上还有伤，所以心疼道：“你这孩子，身上还有伤就往外跑，一点都不知道爱惜自己。”
　　汪嘉熙也听说今天上午贺奈玉去找肖震，结果被对方甩了鞭子，但是他下午有个导演要见，只能赶在晚上过来。
　　“奈玉，你身上的伤怎么样？”
　　汪嘉熙接着贺凤的话，一脸关切的问道。
　　“没什么大事，过两天就好了。”
　　“肖震太过分了！仗着自己有权有势就能随意欺辱别人，这种人怎么配跟你在一起！”
　　汪嘉熙满脸不平，愤愤的说道，说完又一脸关切的看着贺奈玉，“奈玉对不起，你的事情我刚知道，所以没有第一时间赶过来…”
　　放在上一世，贺奈玉只会以为是汪嘉熙在为他打抱不平，可是现在他却完全不这么想了。
　　他看着汪嘉熙关切的脸，只会觉得虚伪又可笑，甚至觉得有些荒诞，明明是同样一张脸，为什么会有那么大的反差。
　　“姐，这是我朋友，今晚太晚了，你给他安排个房间吧。”
　　贺奈玉没有理会汪嘉熙，而是指了指身后的阮糖，对贺凤说道。
　　贺凤看着从刚刚就躲在他弟弟身后的男孩，顿了一下，这人看着面生，她之前倒是没见过，不过是玉玉的朋友，她自然很热情。
　　“好，我去把客房收拾一下。”贺凤笑着转身朝楼上走去。
　　汪嘉熙见贺奈玉没有理会自己，眉头微不可查的皱了皱，随即在阮糖脸上扫了一眼，带着探寻。
　　“奈玉，他是…？”汪嘉熙看着阮糖，问道。
　　“一个朋友。”贺奈玉回的漫不经心。
　　汪嘉熙被贺奈玉疏离的态度弄得有些不开心，但是却强装笑脸说道：“看到你没事我就放心了，你刚刚不在，电话又打不通，我真的特别担心，还以为你出什么事了呢…”
　　“我能出什么事。”贺奈玉看着汪嘉熙。
　　“不是，我是怕你又去找肖震，怕他对你不利。”汪嘉熙连忙解释道。
　　贺奈玉闻言心中冷笑，原来这是在套他的话啊，这么害怕自己跟肖震接触么？
　　“怎么会，肖震就是个混蛋，我怎么可能会去找他！上午他打我的时候，可是完全没有留情面。”贺奈玉说这话的时候，脸色十分不好，十分不开心的模样。
　　汪嘉熙一听，瞬间眉头舒展，点头附和道：“就是啊，奈玉你以后一定要小心再小心，这样的人千万不要再有接触。”
　　

第15章 耳朵
　　“肖震这个人你了解的不多，所以不知道，我们圈子里都知道，他为人阴狠狡诈，手段残忍，你选择解除婚约是正确的。”
　　汪嘉熙几乎是不遗余力，只要有机会，就在贺奈玉面前说肖震的为人。
　　贺奈玉闻言眼中带着一丝恰当的惊讶，询问道：“是吗？”
　　汪嘉熙见贺奈玉上钩，连忙接话道：“是啊，听说以前他还包养我们圈里的人，那人不同意，肖震就把人强要了，而且我还听说，他曾经玩儿死过人。”
　　贺奈玉听着跟上一世一模一样的话，心中冷笑，重活一世果然看什么都是透透彻彻的。
　　肖震这样的人物，要什么样的人得不到，而且娱乐圈这种大染缸里，想要攀附上肖震的人比比皆是，肖震怎么可能会用强。
　　想要什么人勾勾手指头，那些攀附权势的哪个不巴巴儿的上赶着来。
　　汪嘉熙见贺奈玉不回话，知道对方这是听烦了，便止了声音，有些话点到即止，他只要在贺奈玉心中埋下种子，就不怕对方不会厌烦肖震。
　　“你最近还在拍戏么？”
　　贺奈玉突然岔开话题询问了一句。
　　汪嘉熙愣了一下，他没想到贺奈玉会突然转变话题，不过他反应也很快，说道：“是啊，快杀青了。”
　　“感觉怎么样？”
　　贺奈玉没记错的话，这是汪嘉熙进这个圈子以来，拍的
　　第一部戏，这部戏后来倒是没有火，但是也帮汪嘉熙在娱乐圈慢慢稳住了基础。
　　汪嘉熙倒是没想到贺奈玉会对他拍戏感兴趣，但是也没多想，只是随口回道：“就那样吧，这个圈子没那么好混，想往上爬总是得努力。”
　　“嗯。”贺奈玉不置可否的应了一声。
　　“对了，文彦跟我打电话说联系不到你，你看看要不要给他回个电话？”
　　汪嘉熙突然想到什么，开口说道。
　　贺奈玉听到对方提起这个名字，眼睛一眯，心就跟着沉了下来。
　　但是汪嘉熙并不知道贺奈玉现在已经换了蕊，他只知道贺奈玉喜欢许文彦喜欢的不得了。
　　刚刚他没有提起这件事，只是因为贺凤在，他知道贺凤不太喜欢许文彦，所以才十分识趣儿的没开口提。
　　“我知道了，我会跟他回电话，亲自去见他的。”
　　“那就好，那要是没什么事，我就先回去了，我经纪人刚刚跟我发信息，说是临时增加了一场夜戏要拍。”
　　汪嘉熙今天过来的主要目的就是试探一下贺奈玉的态度，现在看来对方依旧是讨厌肖震的，他就放心了。
　　直到汪嘉熙出了贺家的大门，贺奈玉紧绷的神经才徒然放松下来。
　　“你…你没事吧？”
　　身后传来一个声音，很柔和，带着一丝担忧。
　　贺奈玉这才想起来，还有一个人等着他去安排。
　　他转过身看着阮糖，长出了一口气，半开玩笑道：“你还有精力担心我啊？”
　　阮糖看着贺奈玉，眨眨眼，脸上依旧恢复了血色。
　　“算了，你跟我上楼吧，这里不是说话的地方。”
　　贺奈玉怕他姐姐待会儿下来听到什么，便带着阮糖直接上楼了。
　　等两人上楼，进了贺奈玉的房间，房门关上，贺奈玉才转头看着阮糖。
　　“你知不知道，今天在那里如果你动手伤了人会有什么后果？”贺奈玉虽然跟阮糖才认识，但是可能因为是同类的关系，所以他说话自然而然的带了熟稔的口吻。
　　阮糖眨眨眼，沉默了片刻，才说：“爷爷说，他们会把我抓走，切开我的肚子。”
　　贺奈玉：“……”
　　“切你个头！你今天要是在那里闹出人命，你会被剥夺在这里生存的资格的。”
　　贺奈玉带着气声说道。
　　阮糖一听，脸一瞬间就白了，整个人带着惊慌失措。
　　“好了你别怕，这不是没事了，你以后还是要小心点儿，别再出现这种情况了。”
　　“我、我不是故意的…只是那里能挣钱，我就去了…”阮糖低着头，小声说道。
　　“你很缺钱么？”贺奈玉皱眉问道，问完他突然想到什么，连忙追问道：“你来这边多久了？”
　　“两、两个月…”
　　阮糖小声回了一句，他化成人形，什么都不懂，都不知道在人这里，什么都要钱，吃饭也要钱，住房子也要钱。
　　贺奈玉：“……”
　　“那你现在有地方住吗？”
　　“有的有的，我住在我男朋友那里，他是人，他对我很好，给我吃的穿的，还教我挣钱！”
　　说到这里，阮糖眼睛就变得亮晶晶的。
　　“你男朋友？”贺奈玉皱眉，刚入世两个月，怎么就交了男朋友了？
　　“嗯嗯，他是我的恩人，很多年前他救了我，我来这里就是找他的！”阮糖似乎很兴奋，说话的时候，耳朵还微微动了一下。
　　“行吧行吧…”贺奈玉对这些不感兴趣，只是说道：“今晚你就先住在我家，明天我找人给你送回家，以后别再去那个会馆了知道么？”
　　“嗯，谢谢你！你好好闻的！”
　　阮糖似乎现在彻底放松下来了，鼻尖耸了耸，眼角都带了笑。
　　“你是兔子又不是狗，站这么远也能闻到？”贺奈玉觉得对方挺逗的，忍不住逗道。
　　阮糖眨眨眼，说道：“我鼻子很灵的，什么都能闻出来！”
　　“哦？那你能闻出来我是什么？”贺奈玉挑眉问道。
　　阮糖嗅了嗅，然后确定道：“你是狐狸精！”
　　“噗…！”
　　贺奈玉成功被对方逗笑了，他抬手捏了捏对方的耳骨，问道：“你能把你真正的耳朵给我看看吗？”
　　阮糖愣了愣，半晌似乎是明白了贺奈玉的意思，晃了晃脑袋。
　　贺奈玉只听嘭的一声响，就看到阮糖的发间变出了一对毛茸茸的垂耳，他忍不住伸手捏了捏，软乎乎毛茸茸的手感。
　　兔耳因为贺奈玉的触摸，轻轻抖动了一下，压住了贺奈玉的指尖。
　　“好可爱～”贺奈玉摸着摸着都有些爱不释手了。
　　他从出生就在人世，没人教他怎么幻化，他只知道自己特殊的身份，以及不能吃红豆，其他什么都不懂，此时遇到同类真的莫名亲切。
　　

第16章 送你回去
　　阮糖抖动了一下耳朵，软踏踏的耳尖来回轻轻摆动着跟贺奈玉的指尖逗着玩儿。
　　“你身份的事情，有人知道么？”
　　贺奈玉手指尖轻轻挠了挠阮糖的耳朵，询问。
　　阮糖觉得痒，耳朵往后缩了一下，然后才回道：“没有，爷爷说，不能告诉别人，不然我会被带走，切开肚子的，而且知道的人也会被连累。”
　　“包括你男朋友也没有说么？”贺奈玉又问。
　　“嗯…”阮糖点点头，提到男朋友，他的眼睛就亮晶晶的，“我怕连累他，他是好人。”
　　好人？
　　贺奈玉嗤了一声，人心隔肚皮，好不好可不是一两句话就能说清的，悟出这个道理他用了血的代价，悲惨异常。
　　“不告诉其他人是对的，你爷爷说的对，你要是告诉其他人，就会被抓走，当然研究对象。”
　　贺奈玉看着阮糖单纯无害的脸，尤其是那双黑白分明的眼睛，总会让他觉得心里很安静。
　　“好，那我听你的，狐狸哥哥。”
　　阮糖点点头，一脸认真的说道。
　　“好了，时间不早了，早些休息吧，明天你想去哪里，我送你去。”
　　贺奈玉看了看时间，已经凌晨了。
　　翌日一早。
　　贺祥一大早就去了公司，贺奈玉下楼的时候，贺凤正在餐桌那边，阮糖就坐在她旁边。
　　“玉玉，快来吃饭了。”
　　贺凤朝贺奈玉招招手，脸上挂着笑。
　　贺奈玉走过去坐下，端起牛奶喝了一口，然后对着阮糖说道：“我上午没事，你要回去的话，我可以送你。”
　　阮糖自然是十分开心的，他一晚上都没回去，又不会用手机，他男朋友肯定担心死了。
　　贺奈玉看着阮糖欣喜都挂在脸上，连带着心情也很好，连着吃了三个包子。
　　等吃完早餐，贺奈玉换了衣服，跟贺凤打了招呼，才带着阮糖出门。
　　贺奈玉将手里的头盔丢给阮糖，痞痞的说道：“走，哥哥带你兜风回去。”
　　阮糖看着停在贺奈玉身边的重型机车，有些新奇的歪着脑袋看了看，然后又拿着头盔研究起来。
　　贺奈玉笑了一下，他从小长在人世间，所以已经真的把自己当做人活过，但是阮糖才刚入世，看什么都是新鲜的。
　　他伸手将头盔拿过来，解开安全扣直接扣在对方脑袋上，在下巴处扣上扣，顺手在头盔顶拍了一下，“很帅，走吧！”
　　阮糖眨巴眨巴眼，他是第一次坐摩托车，就跟第一次坐公车一样新鲜，一路上瞪大眼睛左看右瞧，等到地方的时候，他兴奋的蹦下车。
　　贺奈玉停下车之后，抬眼看了看逼仄脏乱的街道，皱眉问道：“这里？”
　　“嗯嗯！穿过这里，往里边走，第三栋楼四楼！”阮糖把住的地址倒背如流。
　　贺奈玉看着阮糖指的那个胡同，沉默了一瞬，最终将车子在旁边一扎，说道：“走吧，我陪你进去。”
　　穿过只有两人宽的窄胡同，后边是破败老旧的小区，哪怕此时春日暖阳照耀，整个建筑区也显得灰扑扑的。
　　贺奈玉深一脚浅一脚的踩在破旧的水泥路上，观察着周围的环境，他没想到s市竟然会有这样的地方，如此的破败不堪，时不时还能闻到发霉的味道。
　　小区连个门卫都没有，就一大铁门，门栓出锈的厉害，贺奈玉估计这玩意儿都不一定能关上，说不定他一脚都能给踹塌了。
　　而他身边的阮糖倒是显得很兴奋，步子都轻快了很多，眉眼都透着愉悦。
　　等两人到达阮糖说的四楼，在昏暗的楼梯口，贺奈玉一眼就看到了门口堆着的四五个泡面桶和一个黑色装满垃圾的垃圾袋。
　　“就是这里。”
　　这是一个十分老旧的小区，一层两户，门是对着的，阮糖指着的就是门口放着垃圾的那个门。
　　说着他伸手敲了敲门，但是并没有人应声。
　　贺奈玉皱皱眉，看着阮糖又连续敲了几次门，才听到门里传来一个男人的声音，“谁啊？！”
　　声音听起来有些粗粗的，带着浓浓的不爽。
　　咔哒一声，门从里边打开，露出一个男人的身影，身上还穿着灰扑扑的睡衣，脸上似醒非醒的带着愠怒，似乎很不爽自己被打扰。
　　但是等他看到门口站着的阮糖时，眼睛里的不耐烦倒是收敛了一些，“怎么这个时间点儿回来了？”
　　阮糖闻言顿了一下，抿了抿嘴唇，一副欲言又止的模样。
　　“先进来，别在门口站着了。”男人往后退了一步。
　　阮糖见状连忙说道：“胡叶，这是我朋友，狐——那、那个……”
　　“我叫贺奈玉，是阮糖的朋友。”贺奈玉看了门里男人一眼。
　　叫做胡叶的男人顿了一下，似乎这个时候才注意到门外还有个人，不过他显然不太感兴趣，只点了下头回道：“我叫胡叶。”
　　贺奈玉看了一眼这个叫做胡叶的男人，中等身材中等身高，也就二十多岁的模样，普通的长相，并没有多想。
　　在对方邀请他进去坐一会儿的时候，他拒绝了。
　　阮糖昨天受惊，此时肯定更愿意跟这个他全心依赖的人多呆一会儿，他就不打扰了。
　　等离开这个破旧的小区时，时间刚过十点，他跨上车想了一下，扣上头盔，朝着肖家别墅的方向去了。
　　不过不巧的是，这次他却扑了个空，肖震并不在家，而是去公司了。
　　贺奈玉有些颓然，最终打道回府回了贺家。
　　不过在这个时候，他倒是突然想起了汪嘉熙，昨天两人对话的时候，他刻意问了一下汪嘉熙的近况，并不是随口一问，而是有目的性的。
　　说起汪嘉熙的事业，贺奈玉就想起自己上一世的碌碌无为，顶着贺家少爷的名头，却从来没有干过一件正经事。
　　他不管做什么都是三分钟热度，兴趣来得快走的也快，自从毕业之后就没有做过什么正经事情。
　　但是这一世，他带着怨恨而生，那么目的就十分的明确。
　　贺奈玉看着电视上，汪嘉熙拍摄的广告，细长的狐狸眼微微眯起，这一世，他的目的明确，那就是毁了汪嘉熙，就像是对方毁了他一样。
　　

第17章 电话号码
　　肖震的车晚上回到别墅的时候已经很晚了，晚上的应酬让他觉得心情并不是很爽利。
　　几个合作商不停的敬酒，往他身边塞人，为了什么他很清楚。
　　他的车子刚到肖家别墅大门口，肖震不经意朝窗外一瞥，就看到门口一个清瘦的身影，此时正斜倚在一辆机车座上，手臂和腰部之间夹着一个头盔。
　　那人影看到肖震的车，明显来了精神，瞬间站直了身体，直勾勾的瞅着车子。
　　前排的司机自然也看到了门口的人，此时肖家大门已经缓缓打开，司机正往里边转。
　　而后排的肖震也没有开口，所以司机并不作理会，开着车径直朝门里拐。
　　贺奈玉就眼巴巴的看着肖震的车子拐进了门里，他看着明晃晃的车屁股，有那么一瞬间的懵。
　　肖震这是没看到他？
　　贺奈玉皱眉将手臂弯里的头盔丢在摩托车上，大步朝着车子追去。
　　“老板…”
　　司机看到倒车镜里的人影，最终还是选择开口询问。
　　肖震这个时候才垂了一下眼，淡淡吩咐道：“停下。”
　　司机闻言，这才缓慢的将车子停下来，后车窗也随时放了下来。
　　贺奈玉恰巧追上来，看到打开的后车窗，连忙凑过去朝里边看，然后就跟里边面无表情的肖震对视上了。
　　“肖哥！”贺奈玉凑近车窗之后，迅速切换成笑脸。
　　“有事？”
　　肖震微偏头，余光扫了贺奈玉一眼，淡淡问道。
　　只是这一个表情，将一个豪门的矜贵显示的淋漓尽致。
　　贺奈玉心里暗自腹诽着难搞，脸上却挂着笑说：“也没什么事情，就是想问问你的私人号码，以后联系方便，昨晚我喝的有些多，忘记问了。”
　　肖震闻言头微微朝贺奈玉的方向又偏了偏，眼中带上了审视，似乎在问贺奈玉到底什么意思，不过眼底却没有多少耐心。
　　贺奈玉很会察言观色，看着肖震的眼神，知道对方心情似乎不太爽利，所以连忙说道：“你要是不想说也没关系，这么晚了，我就不打扰了。”
　　说完，贺奈玉站直身体退到了一边。
　　车里，肖震收回目光，恢复面无表情，车窗也随之关上。
　　贺奈玉看着车子在肖家大院的林荫道上缓缓转弯，长长的出了一口气，然后转身出门跨上了自己的摩托车。
　　等他扣上头盔之后，又转头看了一眼已经合上的肖家大门。
　　肖震这人还真是难搞，油盐不进的样子真让他头疼。
　　不过他也不可能放弃，以肖震在s市的地位，那就是黄金大腿，他上一世没脑子没有把握好机会，让汪嘉熙趁虚而入。
　　这一世他一定不会让汪嘉熙再有这种机会，至少不能让对方有接近肖震的机会，更不可能让对方借着肖震的势往上爬。
　　在往回的路上，贺奈玉的车子骑得飞快，只用了不到半个小时就到家了。
　　他现在依旧有些不适应重生的生活，尤其是经历了那么多事情之后再回到最初。
　　他回到房间，看着陌生又熟悉的一切，夜晚黑暗的环境，一个人独处，总是会让人想起痛苦的事情。
　　贺奈玉洗漱完躺在床上时，感觉自己浑身上下都泛着密密麻麻的疼，疼的他浑身发颤。
　　他知道这是心病，是放不开上一世悲惨结局的心病，但是他不想放开，恨和痛能让他保持清醒，让他有复仇的动力和决心。
　　贺奈玉迷迷糊糊梦魇的时候，他放在一边的手机在黑暗中倏然亮起来，清脆的铃声将他从痛苦中抽离出来。
　　贺奈玉猛然睁开眼睛，大口的呼吸，脖颈和脸颊上沁满了汗，黏腻的很。
　　手机依旧响着，一声一声的在黑夜中喧闹。
　　贺奈玉这才坐起来，伸手拿过手机看了一眼，是个陌生本地号码。
　　他滑动屏幕接起电话。
　　“喂？”
　　“是我。”电话那边是一个男人的声音，声音低沉。
　　贺奈玉几乎是一瞬间就听出来了，是肖震的声音！！
　　“肖、肖哥？！”贺奈玉把手机拿下来看了一眼，然后快速放回耳边。
　　“嗯。”
　　肖震应了一声，声音一如既往的矜傲。
　　贺奈玉一手拿着手机，一手将屋里的灯打开，双脚落地坐在床边，他现在是有些激动的，没想到肖震会突然联系他。
　　“这是我的私人号码。”
　　电话那边，肖震的声音不大，但是听在贺奈玉的耳中却字字清晰。
　　“好！我记下了！”
　　贺奈玉连忙接话说道。
　　他这边刚说完，电话里就传来了一串嘟嘟的忙音，肖震那边已经挂掉了电话。
　　贺奈玉拿下手机，看着挂掉的电话，虽然对于肖震招呼都不打就挂断电话这一行为不太喜欢，但是心中还是暗爽。
　　看来他晚上专门跑一趟也不是没有作用，至少要到了肖震的私人电话，而且还是对方专门打电话告诉他的。
　　这么说来，肖震对他的态度其实并没有他想象中的那么糟糕。
　　不过有一点贺奈玉有些不明白，为啥他今天晚上在肖家大门口问的时候，肖震不告诉他，偏偏要在他回来之后，才打电话过来呢？
　　难道说是豪门巨贵的矜持？如果是这样的话，肖震这人似乎…还有点儿可爱？
　　贺奈玉想象了一下肖震一脸不情愿的给他打电话的样子，忍不住弯了弯嘴角。
　　此时他也不困了，然后就翻出平板倚在床头，打开网页搜索肖震的名字。
　　肖氏集团的介绍他就不必详细翻看了，毕竟在s市估计也没有人会不知道，经营范围更是涵盖了各行各业。
　　最让贺奈玉惊异的是，肖震手底下竟然有自己经营的几家互联网产业，而且看成立的时间，已经有两年了。
　　据他所致，肖震接手肖家也不过两年时间，也就是说，对方在接手肖家产业的时候，自己已经独立经营公司了。
　　看到这些，贺奈玉才后知后觉的发现，曾经的自己是多么的愚蠢。
　　这是多有能力和手腕的人，才能办到的事情，他却一度以为对方是个靠着肖家背景仗势欺人的纨绔。
　　对比起来，他才像是那个游手好闲该遭到嫌弃的人吧。
　　单从这些来讲，他根本配不上肖震，不是他妄自菲薄，而是事实。
　　

第18章 娱乐圈
　　看了一会儿，贺奈玉最终拿起手机，给肖震发了个晚安的消息，然后去冲了个凉，才再次睡下。
　　说也奇怪，这次睡觉的时候，贺奈玉出奇的没有再梦魇，整夜无梦好眠到天亮。
　　贺祥这几天出差了，家里除了保姆就只有贺凤和贺奈玉在家。
　　至于贺祥新娶的女人还并没有正式搬进来住，所以一大早倒是显得整个一楼有些冷清。
　　贺凤在贺家自家的公司里上班，所以早上一般起得早，而且生活很有规律。
　　她此时正坐在餐桌前吃早餐，看到贺奈玉下来就招呼对方过来。
　　“姐，跟你商量个事儿呗。”
　　贺奈玉坐下之后，并没有吃饭，只是开口对贺凤说道。
　　“嗯？什么事儿？”贺凤疑惑道。
　　“我现在在家闲着也不是个事儿，你看要不我出去找点儿事儿做做吧。”贺奈玉说。
　　贺凤一听眉头就皱起来了，放下手中的筷子问道：“怎么了，是爸跟你说什么了么？”
　　贺奈玉一听就知道对方误会了，对方估计是以为贺祥又骂他了，从贺凤一脸担忧的表情就能看出来。
　　“没有，就是我觉得我总得干点儿什么吧，总不能一直待在家里无所事事。”贺奈玉解释道。
　　贺凤闻言沉吟了一下，然后开口问道：“要不你来公司上班？我跟爸说一声？”
　　“呃…姐，你知道我对做生意没兴趣…”
　　贺凤一愣，看着贺奈玉一脸欲言又止的表情，问道：“那你想做什么？”
　　“姐，前段时间有个娱乐公司的人联系我，说是有意向跟我合作，我觉得挺有意思的，就想去试试。”贺奈玉回道。
　　“公司名字叫什么，姐帮你查一下。”
　　贺凤脸上恢复了一本正经。
　　贺奈玉一听，微微愣住，他以为贺凤会觉得不好，会阻止，却没想到对方竟然直接如此说。
　　“这么看着我做什么？”
　　“姐，我以为你会不同意…”贺奈玉说。
　　贺凤闻言笑了一下，然后说道：“说什么呢，你是我弟弟，你想做什么姐姐都支持你，怎么会不同意，不过你还是把那公司的详细情况跟我说说，签合同的时候也记得给我看看，别被骗了。”
　　“好。”贺奈玉点点头。
　　贺凤这才笑着拿起筷子继续吃早餐。
　　贺奈玉说有娱乐公司想签他，倒不算是完全骗人，前世的确有娱乐公司相中了他的长相，想要跟他签约。
　　但是他性格骄傲，总觉得娱乐圈什么不三不四的人都有，加上汪嘉熙一直跟他说，娱乐圈太复杂，人心太黑，不想让他吃亏。
　　而且他又对拍戏拍电影之类的完全不感兴趣，所以都给拒绝了。
　　但是这一世，他变了，他就要进入这个圈子，就要跟汪嘉熙对着干，就要抢了对方的路，让对方无路可走！
　　汪嘉熙现在在盛世娱乐，那他就想办法签约盛世娱乐。
　　盛世娱乐说大不大，但是说小也不小，不过对于贺奈玉这种有一定家世的人来说，想要进去倒是不难。
　　而且贺奈玉本身就长得好看，很容易包装出道。
　　因为贺奈玉自己本身着急，所以洽谈协商到签合同，前前后后只用了三天的时间。
　　三天之后，他就正式成了盛世娱乐的一个艺人。
　　汪嘉熙得到消息已经晚了，等他见到贺奈玉的时候，整个人都冒着不愉快的气息。
　　“奈玉，你怎么不说一声就签到我们公司了？”
　　汪嘉熙满脸不愉快，问的时候语气并不怎么好。
　　贺奈玉挑眉看着汪嘉熙，他倒是没想到对方会这么沉不住气，这样的性子，他上一世是怎么被对方骗的团团转的？
　　“怎么，我来陪你，你还不欢迎了？”贺奈玉反问。
　　汪嘉熙看着贺奈玉一脸坦然的模样，心里快气死了，但是脸上却渐渐恢复了正常的表情，解释道：“不是，我不是这个意思，我以前就跟你说过的吧，这个圈子太复杂了，我不想让你来，是为了你好。”
　　贺奈玉倒是相信这个圈子复杂又黑暗，但是汪嘉熙的话他却一点儿也不信。
　　“我觉得好玩儿，就来试试喽～”贺奈玉面上不显露心情，俨然一副二世祖玩闹的模样。
　　汪嘉熙看着贺奈玉媚而不俗的长相，心中恨的要死，当初他能进娱乐圈，其实并不是盛世娱乐相中了他，而是相中了贺奈玉。
　　而他设计让盛世娱乐的金牌经纪人跟他偶然碰面，然后才有了今天的机会。
　　可是贺奈玉却单凭一张脸，轻而易举就进了这里，他怎么可能不嫉妒。
　　“奈玉，这不是闹着玩儿的地方，你都不知道这个圈子有多复杂，你家世那么好，又不缺钱，来这种地方受什么苦呢？”
　　汪嘉熙还是想试图劝阻贺奈玉改变主意。
　　“你家世也不错啊，而且还一流大学毕业的高材生，不也来这里了？”贺奈玉反问。
　　汪嘉熙出自书香门第，而且是名牌大学毕业，这也是他出道以来一直的人设。
　　汪嘉熙看着贺奈玉一脸坦然的模样，心中嫉妒到变形扭曲，他是出自书香门第，家世良好，名牌大学毕业。
　　但是那又怎么样，他想要的不仅仅是这些，他想要往上爬，他想要站在高处，他想要真正的进入名流社会，成为那里的一员。
　　可是他只是个普通人，跟贺奈玉不一样。
　　贺奈玉虽然只是个生意之家，但是对方却有那么好的运气，能跟豪门巨贵肖震有婚约，能真正的触碰到那个他一直渴望的圈子。
　　“奈玉，你相信我，你不会喜欢拍戏的，拍戏很无聊，也很枯燥，你不是喜欢赛车吗，为什么不去参加比赛呢？”
　　“人的兴趣是会变的，我现在并不怎么喜欢赛车了，我觉得拍戏也挺有意思的啊，而且我已经签了合同，再反悔其实也挺没意思的，你说是吧？”贺奈玉看着汪嘉熙说道。
　　汪嘉熙听着贺奈玉的话，又不愿真的跟贺奈玉交恶，自然只能陪着笑说道：“是啊…”
　　贺奈玉看着对方明明气的要死却不得不妥协的模样，心中冷笑，汪嘉熙，这才是刚开始而已。
　　

第19章 堵人
　　贺奈玉进入盛世娱乐之后，经纪人就开始安排他的一切。
　　而汪嘉熙这段时间剧组杀青，倒也没时间来打扰他，倒是让贺奈玉清净不少。
　　此时贺奈玉正坐在公司某个办公室，听着他的经纪人跟他交代事情。
　　带他的经纪人是个中年女人，叫周楠，又高又瘦，一身职业装，整个人都散发着事业女性的精英范儿。
　　贺奈玉听了个大概，到后边听的时候就没怎么聚精会神了，脑子开始想些其他的。
　　他已经将近有一周的时间没有联系过肖震，这样下去也不是办法。
　　既然他已经决定要抱紧大腿不松手，就必须频繁的在对方面前刷新存在感，至少不能让肖震不记得他这个人。
　　“这是小优，以后就是你的助理，以后你的生活起居都会由她安排。”
　　周楠给贺奈玉介绍着给他安排的助理。
　　小优是个矮矮胖胖的女生，看着很腼腆，跟贺奈玉打招呼的时候，声音也柔柔的。
　　“哦，好的。”贺奈玉点点头，表示自己知道了。
　　周楠见贺奈玉应声，便转过头跟小优交代以后要注意的事情。
　　贺奈玉见缝插针，掏出手机翻出肖震的电话号码，开始编辑信息。
　　其实他并不擅长跟人搭讪，尤其现在还是这种他巴巴儿的上赶着去‘讨好’一个人，所以一条消息编辑了半晌才发了出去。
　　再抬头的时候，周楠已经跟小优交代完了。
　　“这两天你暂且休息，过两天我会正式给你安排通告，不过你是新人，切勿着急，切忌浮躁。”
　　周楠十分官方的交代着。
　　贺奈玉点点头表示自己知道了，其实他对拍戏的的确确不敢兴趣，他所做这一切也不过是为了刺激汪嘉熙而已。
　　又交代了几句，周楠便直接离开了，贺奈玉紧随其后离开了公司。
　　他发了消息，肖震一直没有回复，贺奈玉不知道对方是没有看到，还是看到了不想理会，但愿是前者。
　　其实他也没发什么内容，就是说想约对方吃个饭而已，毕竟只有见了面才能有更多的沟通，才能进一步发展关系。
　　贺奈玉看了看时间，才下午三点钟，时间还早，便也不打算回家了，干脆骑车直接去了肖氏集团的总部大楼。
　　他自然是不能直接闯进内部去找人，而是等在大楼外，希望能在肖震出来的时候，跟对方见上一面。
　　换做以前的贺奈玉，他绝对不会如此厚脸皮做这种事情，但是现在的他根本不在乎脸面，脸面值几个钱，又能帮他多少呢。
　　他是个名副其实的gay，上一世付出感情在许文彦身上，回报他的却是惨死的下场，这一世他已经不再相信爱情这种虚无的东西。
　　趋利避害是本能，贺奈玉现在更愿意付出一切，为了换取对自己更多的利益。
　　说来也巧，贺奈玉原本以为要在门口这边等很久，结果不到半个小时他就看到肖震的车从里边出来了。
　　这次肖震倒没有无视贺奈玉，车子经过贺奈玉旁边的时候，摆手让司机停了下来，车窗也随之降了下来。
　　“肖哥！”贺奈玉笑嘻嘻的打了声招呼。
　　肖震面无表情的朝窗外看了一眼，贺奈玉穿着一身铁灰色的连体工装，腋下还夹着头盔，此时正弯着眼睛跟他打招呼。
　　“有事？”肖震收回视线，冷淡的扫了贺奈玉一眼。
　　“就想约你吃个饭，我发了信息的…”
　　肖震听到贺奈玉的回话，眉心微不可查的动了一下，随即拿出手机垂眸扫了一眼，的确有贺奈玉发的信息，语气委婉客气。
　　贺奈玉看了看时间，这个时间肖震出门，说不定是有事情，所以说道：“你要是没空的话，我们改天也是——”
　　“上车。”肖震收起手机，淡淡道。
　　“啊？”贺奈玉顿了一下。
　　“别让我说第二遍。”肖震抬眸瞥了贺奈玉一眼。
　　贺奈玉被对方不客气的态度噎了一下，心中腹诽对方脾气差，但是面上却不显，随手拉开车门坐了进去。
　　这边车门刚合上，肖震就摆了摆手对司机吩咐道：“走。”
　　等车子发动了，贺奈玉才后知后觉的发现自己怀里还抱着个头盔，他单手搭在上边儿，余光看了一眼肖震。
　　对方似乎并没有兴趣跟他说话，双眼目视前方一脸严肃的模样。
　　贺奈玉舔了一下嘴唇，朝窗外看了一眼，然后试探着问：“肖哥，我们这是去哪儿？”
　　“顾烨华的生日宴。”肖震随口回道。
　　生日宴？
　　贺奈玉侧头看着肖震，对方带他去顾烨华的生日宴？
　　肖震余光看到贺奈玉转头，声音不咸不淡的问：“怎么，是想到什么了？”
　　贺奈玉看着肖震挂着一张死面瘫脸不冷不热的这样问了一句，心中咯噔一下，吞咽了一口唾沫，然后才说道：“没…没事。”
　　“看来你记性不太好，这么快就忘记我生日宴上的事情了。”肖震突然侧头，一双眼睛如暗夜里的鹰隼一般，聚焦在贺奈玉脸上。
　　贺奈玉脸色一僵，瞬间更紧张了。
　　感情这事儿是过不去了是吧？鞭子对方抽了，在会馆对方难堪也给了，现在依然记着这事儿，未免也太小气了吧。
　　可是心里这样想，贺奈玉嘴上却不敢这么说，只能陪笑道：“肖哥，你就当我小，不懂事，你大人不记小人过，就原谅我那一回呗。”
　　肖震盯着贺奈玉的脸，沉默了两秒，才开口：“贺奈玉，最好不要在我面前耍花样。”
　　“肖哥，我是真的知道错了，我的道歉完全不打折扣的，真的！”贺奈玉一脸真诚，只差没有举手发誓了。
　　“那你想要什么？”肖震收回视线，他并不相信对方无所图。
　　贺奈玉闻言，微微一愣，随即像是下定决心一般，说道：“肖哥，以前是我不懂事，才会做出很多出格的事情，能跟你有婚约是我的荣幸，我现在很后悔自己以前做的事情，你看能不能不要取消我们的婚约？”
　　什么都是虚的，只有真的跟肖震有关系，哪怕只是名义上的关系，才是最实在的。
　　

第20章 谈条件
　　肖震闻言锐利的眼睛瞬间眯起，微偏头直视贺奈玉的眼睛，似乎在看对方眼中的情绪是真是假。
　　贺奈玉眼神毫不躲避，就这么回应着肖震的审视，他必须要肖震知道自己是认真的。
　　“你有什么资格跟我谈条件？”肖震轻飘飘一句问话说出口，带着无限的淡漠。
　　贺奈玉愣了一下，肖震话里的意思很明白，那就是凭什么他贺奈玉说解除婚约就解除，现在说不解除就不解除。
　　这话问的十分现实，以肖震的身家，他的确没有资格跟对方谈条件。
　　贺奈玉轻咬了一下嘴里的软肉，沉默下来。
　　肖震却突然侧头看着前方，淡淡说道：“婚约已经解除，我从不做后悔的事情。”
　　贺奈玉听着对方的话，一颗心渐渐往下沉落，心中是无限的惋惜与懊恼，更恨自己之前的傻、逼行为。
　　但是这个时候，肖震却再次开口了，“不过我可以允许你待在我身边。”
　　贺奈玉一愣，瞬间扭头瞪大眼睛看向肖震。
　　肖震此时也转过头，视线落在贺奈玉那张雌雄莫辨的脸上时，微微抬手挑起对方的下巴，眼底带着漠然说道：“看在你这张脸的份儿上。”
　　贺奈玉感受着肖震指侧的薄茧，脑子有一瞬间是懵的。
　　肖震看着一脸茫然的贺奈玉，他并不喜欢两人在谈话的时候，主动权握在别人手中。
　　刚刚看似贺奈玉态度谦和谄媚，但是分明是引导他否定自己之前解除婚约的事情。
　　肖震喜欢操控的感觉，而且他并不否认，他喜欢贺奈玉这张脸，他喜欢一切事情都在自己的掌控之中，包括贺奈玉。
　　肖震并不排斥自己强烈的占有欲，拇指和食指间细腻的触感让他愉悦，所以手下力气也重了一些，直到掐到贺奈玉脸颊嘟起，他才说道：“给你五分钟考虑时间。”
　　说完，他才轻而易举的松开了贺奈玉，只是在收回手指的时候，不自觉的捻了一下，细腻柔软的触感让他心痒了一下。
　　“不用考虑，我同意！”贺奈玉在这片刻的功夫中已经衡量了利弊。
　　没有婚约可以慢慢来，反正他现在有的是时间，而且跟着肖震他也吃不了亏，陪吃陪喝陪睡他还不信肖震能不给他好处。
　　说他势利也好，说他心机算计也好，这一世他绝对不会让自己活的如上一世一般悲惨，他要将汪嘉熙和许文彦狠狠踩在脚下，这才是他想要的。
　　“最好不要跟我耍花样。”肖震没想到贺奈玉会如此痛快，而且还一脸期待的模样，这让他表情有那么一瞬间差点失控。
　　“不会不会，跟肖哥在一起是我的荣幸。”贺奈玉观察着肖震的表情说道。
　　“还有，”肖震侧头盯着贺奈玉，冷冷道：“我不喜欢跟着我的人，水性杨花，朝三暮四。”
　　贺奈玉闻言先是一顿，随即就明白对方话里的意思了，对方说的肯定是许文彦无疑了。
　　他之前在肖震生日宴上曾提到过自己喜欢许文彦……
　　真他妈的造孽，他嘴怎么就那么贱呢，闹人生日宴就闹吧，还非要傻、逼一样信誓旦旦的宣布自己对爱情的忠贞，真是无脑。
　　“不会不会，肖哥，跟您在一起我一定一心一意！”贺奈玉发誓道。
　　肖震冷哼一声，对贺奈玉的话不可置否。
　　贺奈玉见肖震似乎并有没再计较，这才暗自长出了一口气，果然跟大暴躁龙相处得多留几个心眼儿，时刻警惕，不然有时候连对方怎么生气的都不知道。
　　车子并没有直接开去宴会的地方，而是先去了专门为肖震私人定制衣服的地方。
　　肖震在换衣服，贺奈玉就坐在外间等着。
　　等肖震出来之后，贺奈玉不经意的瞥了一眼，视线一瞬间就定格在对方修长笔直的双腿上了，再往上就看到肖震正抬着手让人给他整理领子和衣袖，一脸冷漠斯文又禁欲的模样。
　　一双黑色瞳仁不看人的时候带着与世隔绝的仙尘气息，但是等他真正抬眸扫过来的时候，却如同暗夜中蛰伏的猛兽，带着无穷的侵略性。
　　贺奈玉不得不承认，肖震的长相是出色的，跟他雌雄莫辨的模样不一样，对方整张脸的轮廓很锋利，没有表情也会给人一种压迫窒息感。
　　肖震视线扫过来的时候，恰巧对上贺奈玉的视线。
　　他微微抬手，给他整理衣服的两个人瞬间收回手往后退了一步，垂手而立。
　　“过来，给我整理。”肖震声音不大，带着命令的口吻。
　　贺奈玉眨眨眼，明白对方这是在叫他，心中啧了一声神经病，但是脸上却没表现出来，而是站起身径直朝着对方走过去。
　　其实那两个人已经整理的差不多了，贺奈玉走过去也只是帮对方稍微正正领带，动动衣领。
　　但是就是这个动作，让两人的靠的很近，近到肖震一低头就能闻到贺奈玉发间的青草味。
　　鬼使神差的，肖震抬手在贺奈玉腰后侧屁股上方掐了一把。
　　贺奈玉正在整理领口的手指一僵，然后整张脸光速蹿红。
　　而站在旁边的另两个人却装死一般，垂首而立，目不斜视。
　　肖震掐了一下之后，手底下不可思议的柔软触感让他微微一愣，随即才反应过来自己做了什么。
　　心中诧异的感觉过后，脸上却没有一丝一毫的尴尬，甚至收回手指的时候，还在贺奈玉腰侧摩擦了一下。
　　“不错。”
　　肖震在贺奈玉后撤半步的时候，淡淡说了一句。
　　也不知道是说对方整理衣服整理的不错，还是其他。
　　贺奈玉脸发烫，甚至没敢抬眼去看肖震，他想过如果跟肖震在一起之后，会有肢体接触，甚至……
　　但是却没想到会如此突然，而且他的反应似乎要比自己想象之中的要大很多。
　　上一世他虽然跟许文彦有过短暂的恋情，但是两人却并没有过任何的肢体接触，因为许文彦在他面前一直是以清高自傲自居，而他追人追的认真，并不愿意在对方面前有一丝一毫的不妥当。
　　

第21章 有人抢他大腿抱
　　贺奈玉还陷在自己的情绪里，肖震看过去的时候，对方正微低着头，眉间带着若有似无的郁气。
　　但是等贺奈玉跟他对视上之后，脸上就瞬间换成了笑脸。
　　肖震看着对方身上穿的衣服，顿了一下，对旁边的工作人员招了招手。
　　“去，给他挑身衣服，正式一点的。”肖震淡淡命令道。
　　旁边的工作人员闻言连忙颔首应声，然后带着标准的礼貌微笑对着贺奈玉说道：“先生，请跟我来吧。”
　　贺奈玉稍微想了一下就跟着去了，肖震既然让他换衣服，肯定是因为去的地方算是比较正式的。
　　二十分钟后，贺奈玉身着一身小礼服就从里边走了出来。
　　肖震坐在沙发上抬头，就看到贺奈玉微仰着头，手指勾着领结在整理，从他的角度看过去，能很清晰的看到贺奈玉微垂的纤长睫毛，低头时薄唇在暖黄的灯光下衬托的粉粉嫩嫩。
　　“肖哥，你看这样可以么？”
　　贺奈玉整理好领口和衣袖，象征性的询问了一句。
　　肖震听到贺奈玉的声音，回过神，错开视线，冷淡的应了一声：“嗯。”
　　之后两人就一前一后离开里这里，重新坐上车。
　　由于顾烨华生日宴选址在他近郊半山腰的别墅里，比较远，所以两人到的时候，已经将近七点钟。
　　天色已经暗了下来，但是别墅的大花园里却异常热闹，来来往往的皆是名流，一个个穿的都挺正式。
　　露天的平台上除了人来人往的客人，就是身着制服的服务人员，大大的喷泉周围摆满了各种吃食和酒水，筹光交错间是男女交谈的言笑晏晏。
　　顾烨华的身份地位不低，所以来的人非富即贵，而且一个个都给足了他面子。
　　贺奈玉跟着肖震走过去的时候，就看到顾烨华正站在一处跟人交谈，眉宇间依旧是带着痞笑。
　　他看到肖震之后，十分给面子的朝这边走了过来。
　　“肖总来了，我还以为我脸不够大，你不来了呢。”
　　顾烨华细长的眼睛笑起来弯起一丝弧度，跟肖震开着玩笑说道。
　　贺奈玉在心里默默翻了个白眼，自从上次在会馆里，他了解了对方解决事情的手段之后，就对顾烨华没有任何的好印象。
　　“呦，这不是贺家公子么？”
　　顾烨华其实从刚刚往这边走的时候，就已经看到贺奈玉了，只是他本身就没有把对方放在眼里。
　　贺家不过是小门小户，前段时间贺奈玉还跟肖震交恶，虽然现在看来似乎关系改善了，但是在他心中，贺奈玉也不过是个肖震图新鲜感留在身边的玩意儿罢了。
　　“顾总。”贺奈玉站在肖震身边，微微颔首十分客气的打了声招呼。
　　顾烨华看了贺奈玉一眼，对方是真的长得好看，的确有魅惑众生的本事，不过在他看来，不听话的宠儿，长得再好看也没用，不过是床上的玩意儿罢了。
　　顾烨华根本没有把肖震和贺奈玉放在同一个层次对待，贺奈玉能感觉出来，肖震自然也能感觉出来。
　　但是肖震却并没有多说什么，只是让人把准备的礼物送进去，然后跟顾烨华随意聊了几句。
　　期间，贺奈玉就十分乖觉的站在肖震身边，肖震走哪里他就跟去哪里，肖震站住跟人说话，他就站在对方身侧，沉默而立。
　　用贺奈玉的话说，这就叫做刷潜在的存在感，即便是肖震现在连跟人介绍他的意思都没有，他也要先占个坑儿。
　　其实像肖震这种跺一跺脚，s市商界都要抖三抖的人，一进顾烨华的别墅，就已经吸引了所以人的视线。
　　生意人自然是想要去攀谈，从中获得商机的，即便是没有生意合作的人，也更倾向于留给肖震一个好印象。
　　所以在此期间，就有很多人来凑热闹，端着酒杯跟肖震搭讪，但是多数时候，肖震都是冷着一张面瘫脸，看谁都带着俯视的感觉。
　　时间久了，多数人都识趣儿的不再往前，贺奈玉看在眼里，心中咋舌，果然权势是个好东西，他再次笃定自己选的这个大腿十分可靠。
　　不过既然肖震是个钻石王老五，那么往上贴的自然不乏名流千金。
　　一开始还好，毕竟这些个女人都要装一装矜持，可是到后来有几个就有些坐不住了。
　　因为肖震从始至终，除了跟顾烨华盘谈过几句之外，似乎谁都没有要搭理的意思，更别说看那些花枝招展的女人了。
　　“肖总，你好，我是乐宛菡。”
　　一个身着纯白长礼服的女人走过来，带着礼貌得体的微笑跟肖震搭话。
　　这个叫做乐宛菡的女人一过来，贺奈玉就注意到了，长得很漂亮，头发高高挽起，只留了鬓间发，看起来温柔可人。
　　肖震端着高脚杯，因为身高差，所以看那个女人的时候，是垂眼扫视的，带着审视的味道，但是却没有说话。
　　乐宛菡见状，微微有些尴尬，但是很快她就换了个话题，说道：“肖总，我看您一直一个人在这里，是没有带女伴么？”
　　如果第一句的自我介绍没让贺奈玉明白对方的意图，现在这话就十分明显了，这显然是想要勾搭肖震啊！
　　什么叫肖震身边一直没人，他不是人？
　　什么叫没带女伴，没带女伴怎么着？？？
　　贺奈玉心里啧了一声，但是面上却不显，只是观察这个女人的时候，看的更仔细了。
　　对方在肖震看过去的时候，抬起纤细的手腕，将鬓角的碎发别到了耳后，眉眼若有似无的看着肖震，像是带着小勾子似的。
　　“如果不介意的话，我们能聊两句么？”乐宛菡说这话的时候，脸上明显就带了一些羞涩。
　　娇羞的面容带着淡淡的不好意思，如含苞待放的栀子花，估计是个正常男人都要动心三分。
　　贺奈玉也是个男人，可惜他不是正常男人，虽然看着如此姣好可人的美女比较赏心悦目，但是这个女人要抢他的大腿，那他就有些坐立不安了。
　　“咳…”
　　贺奈玉在那个女人还要开口的时候，十分‘不经意’的咳嗽了一声。
　　

第22章 肖震的毒舌
　　他这一咳嗽，立马引起了乐宛菡的注意，肖震也微偏头瞅了他一眼。
　　“那个…肖哥，你饿不饿，要不我给你拿点吃的吧？”
　　贺奈玉实在是找不到什么可以转移的话题，所以十分怪异的这样问了一句。
　　肖震捏着酒杯，微微愣了一下，随即视线在贺奈玉身上扫了一下。
　　贺奈玉被对方的眼神看的不自在，心里想了一下，往对方身边挪了挪，声音很小的说道：“肖哥，你不是说同意我留在你身边了嘛…”
　　肖震眯了眯眼，看着贺奈玉低眉垂眼十分乖顺的模样，终于开口问了一句：“你想说什么？”
　　“肖哥，我一个还不够嘛…”贺奈玉声音又小了两分，说话的同时还看了乐宛菡一眼，然后继续小声嘀咕道：“你这样我会吃醋的…”
　　贺奈玉说话的时候，一只手还悄摸的攀上了肖震的手臂，带着讨好的味道。
　　肖震听到贺奈玉的话，锐利的目光在触及贺奈玉下撇的嘴角时，微微顿住。
　　贺奈玉微低着头，表面上一副乖巧温顺的模样，可是说出的话却带着一丝小小的抱怨，就像是对自己的情人旖旎撒娇。
　　肖震看着贺奈玉小巧润玉一般的耳朵尖开始泛红，不知怎么的，就觉得可爱的他心有些软，就连锋利的眉眼都软了些许，尤其对方攀上他手臂这种讨好性的动作，让他整个人气顺的不行。
　　肖震的身份地位在那儿摆着，自然见多了像是乐宛菡这种主动贴上来的，清纯的，妩媚的，调皮可爱的，种类多了去了。
　　但是贺奈玉这种直球却让他恍惚了那么一刻，但是很快就恢复了常态，他可没有忘记当初贺奈玉是如何给他难堪的，他冷淡的怼了一句：“别跟我装，砸我生日宴的浪劲儿去哪儿了！”
　　贺奈玉没想到肖大直男震如此不给面子的冷嘲，低头在对方看不到的地方使劲儿磨了磨后槽牙，恨不能当场让对方去世。
　　可是一想这是自己的靠山，还是忍了忍，直接装死不吭声了，只不过耳朵因为肖震恶劣的话，红了个透彻，手也悄无声息的从肖震的手臂上垂下来。
　　乐宛菡在一边儿看着，听到肖震的话，瞬间喜上眉梢，往前凑了一分。
　　“肖总，你别生气啊，你看氛围这么好，我们去跳支舞如何？”乐宛菡脸上的笑依旧温婉温柔，纤细的手指说着就攀上了肖震的手臂。
　　贺奈玉看到这里，眼皮子一跳，就有些无语，可是他刚刚在肖震这里吃了瘪，此时也不敢在贸贸然开口。
　　肖震低头看着手臂上那只纤细的手腕，有些不悦的皱了眉，随即一扬手臂，冷硬着脸，眼神像是刀子一样刮在乐宛菡脸上。
　　“别在我面前卖弄风骚，恶心。”肖震的声音不大，却足以让人听的清楚。
　　贺奈玉听到肖震的话也是一愣，瞬间抬头，就看到肖震厌恶的拂了一下刚刚乐宛菡挽过的地方。
　　乐宛菡更是难堪极了，整张脸红了白，白了又红，甚至连眼眶都带了红，她没想到像肖震这种顶流豪门，这样的家世地位，会说出如此不堪的话。
　　不仅是她没想到，就连贺奈玉都没有想到肖震会如此说。
　　在这种公开场合，说一个女人卖弄风骚，足以让这个女人成为笑柄。
　　然而肖毒舌震却在十分刻薄的说了这番话之后，将酒杯往侍者托盘上一放，转身离开了。
　　贺奈玉见状，也来不及反应了，转身就跟了上去，心里却在暗自想，原来刚刚肖震说他的话，还是很给他面子的，至少对方声音不大，而且说得也不算是很难听。
　　想到这里，贺奈玉心中郁结的情绪散了不少，跟在肖震身后，身心舒畅，眉眼都带着意气风发的笑。
　　可是等走了几步之后，贺奈玉又后知后觉的想，他这是犯的什么病，合着肖震怼他了两句，他还开心上了？
　　这样想着，贺奈玉没忍住嘴角下撇了一下，结果好死不死偏偏这个时候，肖震突然扭头看了他一眼。
　　贺奈玉完全来不及将脸上的表情变回来，不高兴的表情就这么直直的落进了肖震的眼中。
　　肖震脚下步子顿住，看着贺奈玉。
　　贺奈玉很快换回笑脸，跟着停下脚步问道：“怎么了肖哥？”
　　肖震看着贺奈玉的笑脸，总觉得刚刚稍纵即逝的那个下撇的嘴角才是贺奈玉最真实的内心写照。
　　“你在不高兴什么？”肖震一想到贺奈玉在他面前假笑，就有些不愉快，冷冷问道。
　　贺奈玉心里暗骂对方敏感，不就一表情么，怎么就捕捉到了。
　　这样想着，贺奈玉敛了脸上的笑，换成了一副不太好意思的表情，讪讪道：“没什么…就，就来的时候没有吃饭，有点饿…”
　　虽然是临时找的借口，但是贺奈玉却没有撒谎，他岂止是有点饿，他是十分饿。
　　中午的时候，他的经纪人周楠约时间约的比较急，他连饭都没来得及吃，谈完事情之后他就直接去找的肖震，一口水都没顾得上喝。
　　肖震带着审视看着贺奈玉，似乎想从对方脸上的表情看出对方话里的真假，片刻后他收回视线，朝着前方继续走。
　　贺奈玉见状，松了一口气的同时，觉得有些心累，他感觉在这样跟肖震相处一段时间，他估计得先去修一下心理学。
　　肖震在喷泉那边站定脚，刚好顾烨华也在这边。
　　贺奈玉以为肖震这是有事要跟顾烨华说，便十分自觉的往后退了两步，看天看地看空气的发呆。
　　肖震也的确跟顾烨华说了几句话，不过在余光瞥见一边儿发愣的贺奈玉时，微微蹙眉。
　　顾烨华很敏锐的捕捉到了肖震的微表情，话说了一半就止了声音，只是端着酒杯抿了一口酒。
　　“不是饿了？”肖震侧身朝着贺奈玉问了一句。
　　贺奈玉恍惚着收回看天的视线，眨眨眼一时间有些没反应过来。
　　“眼睛长头顶了，看不到？”
　　肖震冷着脸看了一眼贺奈玉，又看了看旁边摆满了吃食的桌子。
　　

第23章 顾狗和肖暴躁龙的感情观
　　贺奈玉顺着肖震的视线看过去，就看到旁边满桌子的吃食，然后就有些愣住了。
　　听肖震的意思，这是带他来吃东西？
　　贺奈玉眨眨眼有些反应不过来的看着肖震，可别是他理解错了对方的意思吧。
　　肖震见贺奈玉依旧没有动作，眼神就变得有些不耐烦，连说话都带了三分气，“不是你嚷嚷着饿？装的？”
　　贺奈玉闻言心中立马知道，他没有会错意，对方这就是让他来吃东西的。
　　卧槽……
　　暴躁龙转性了？变得这么体贴？
　　贺奈玉这样想着，也不在犹豫，往侧边挪了一步，伸手拿了一块儿点心，扫了肖震一眼，然后快速整个塞进了嘴里。
　　粉白的点心虽然小巧精致，但是整个塞进嘴里之后，贺奈玉的脸颊肉还是鼓了起来，随着咀嚼的动作一动一动，像极了偷吃坚果的小松鼠。
　　尤其是他吃东西时，一双眼睛还时不时的朝肖震看去，一双原本狭长的眸子此时变得圆溜溜的，十分生动。
　　肖震手指尖有那么一瞬间发痒，心里想来，或许贺奈玉刚刚并没有撒谎，的确是饿了，否则也不会如此狼吞虎咽的没有规矩。
　　换做旁人，肖震会十分厌恶这种一边往嘴里塞东西，一边盯着他的模样，但是这人是贺奈玉，也不知道是不是对方一张无辜又魅惑众生的脸，竟让他觉得可爱。
　　贺奈玉吃着东西，嘴里一鼓一鼓的还在想，不愧是顾烨华的生日宴，这里摆放的东西真的是精致又好吃。
　　既然肖震如此给他脸，带他过来吃东西，那他自然也不会顾忌，饿了就吃是本性，虽然在这种高端宴会上，并没有人真的会去吃这些东西。
　　肖震越看贺奈玉，越觉得对方此时吃东西的模样透露着抖机灵劲儿，跟平日跟他假模假样的笑完全不一样，一不察觉就看的有些出神。
　　顾烨华若有所思的看了看贺奈玉，又看了一眼肖震，随即端着酒杯在肖震酒杯上磕了一下，勾唇笑道：“肖总对自己身边儿的宠儿还真是包容。”
　　肖震感觉到手中酒杯被碰了一下，收回视线，眼神也瞬间恢复锐利，跟顾烨华碰杯抿了一口酒之后，语气不咸不淡道：“他现在算是听话。”
　　“的确，这贺奈玉跟之前像是换了个人儿似的，也听话，难怪肖总会格外青睐一些。”
　　顾烨华说道，要是不格外对待，肖震也不会带着贺奈玉来他的生日宴，而且对贺奈玉的态度也不像是对待一个单纯的床伴。
　　肖震没有回顾烨华的话，整个人站在那里显得有些沉默内敛。
　　“要我说，不听话的直接往死里抽，想要了直接弄上床，图个新鲜而已，肖总何必如此费神。”
　　顾烨华骨子里的观念就是如此，喜欢的就掠夺过来，玩儿腻了就一脚踢开，只要给够了钱和其他对方想要的利益，有什么得不到的。
　　“我不喜欢强迫，那样跟强、奸有什么区别。”肖震说的云淡风气。
　　但是他的确是如此想，当初贺奈玉主动放弃他们之间的婚约，拂了他的脸面，他恼火也不过是抽了对方鞭子，却没有真的强占对方的意思。
　　在他看来，强行掠夺，毫无情趣，他也对一脸恼怒毫无服从之意的人毫无兴趣可言，他可以面无表情的把人收拾一顿，却不可能真的从容不迫的扒了人衣服做些什么。
　　顾烨华不能理解肖震在这种事情上的‘绅士风度’，明明对方骨子里要比他暴戾的多。
　　不过这方面观念不同，却不影响两人的关系，毕竟两家是世交，两人脾气相投，生意上也多有合作。
　　贺奈玉本身胃口就大，此时饿了自然很能吃，他看着几步开外的肖震跟顾烨华似乎也聊的不错，便没有顾忌的吃了起来。
　　贺奈玉想，如果他的父亲贺祥要是在这里，看到他这样指不定就伸手给他一巴掌说他没规矩了。
　　贺奈玉一边想，一边愉快的吃着，正在他吃的正欢的时候，视线不经意朝远处扫了一眼，就看到一个十分眼熟的人影，在远处树荫下缩着。
　　贺奈玉往嘴里塞东西的动作一顿，又仔细瞅了瞅，让后拍了拍手，扭头朝肖震看了一眼，对方背对着自己，跟顾烨华正说着什么。
　　这个时候，他也不好去打扰，万一两人正说着正事儿，他去一打岔，可能会让肖震不高兴。
　　这样想着，贺奈玉便径直朝着刚刚自己看的方向走了过去。
　　顾烨华别墅的花园很大，这边宴会占得地方不过一半，剩下那边虽然也亮着射灯，但是却显得冷冷清清。
　　贺奈玉走到刚刚看到的树丛下，就看到阮糖正蹲坐在地上，抱着膝盖，脸上没有什么特别的表情。
　　“你怎么在这儿？”
　　贺奈玉一看真的是阮糖，有些惊讶的问道。
　　阮糖被突然出现的声音惊了一下，蹭的一下从地上窜起来，一双眼睛圆溜溜的瞪着。
　　待看清来人是谁之后，阮糖紧绷的神经瞬间放松，脸上也转变成惊讶惊喜。
　　“狐狸哥哥！”阮糖瞪着眼睛一脸惊讶。
　　“你怎么跑这里来了？”贺奈玉看着阮糖，再次问道。
　　阮糖眨巴眨眼，捏了一下耳垂，一脸认真的说道：“我来工作啊，可以赚钱的！”
　　“工作？”贺奈玉顿了一下，这才注意到阮糖身上的衣服，似乎像是后厨帮佣的衣服，神色的衣服上围着一个灰色的围裙。
　　“对啊，本来说是在外边送酒，可是经理说我笨手笨脚，所以就给我安排到了后边准备东西，不过在后边准备东西也有钱拿哦，一个小时五百块呢，可以给胡叶买好多吃的了！”
　　阮糖一提到钱，眼睛里亮晶晶的，活脱脱像是一个小财迷。
　　贺奈玉却有些无言，问道：“那你忙完了吗？”
　　“嗯嗯，忙完了，可是现在走不了，我不认识回去的路，经理说要等到宴会结束了才行，而且他还没给我钱呢。”
　　“所以你就坐在这里等？”贺奈玉问。
　　

第24章 两大总裁沦为猪狗不如的东西
　　“后边人好多，我都不认识，他们还都好凶，我有点儿害怕，就出来了。”
　　阮糖本来就是只兔子，胆儿小又怕事，虽然有时候气急了也会伸爪子，但是多数时候都是软黏的。
　　“行吧，等你们经理给你结了钱，就离开这里，不是什么好地方。”
　　贺奈玉说道，反正这也是临时工，不是常有的事情，所以他只是随口说了一句，并没有多说。
　　“嗯嗯，狐狸哥哥，你身上好好闻哦。”阮糖鼻尖耸动了一下。
　　贺奈玉被对方反人类的动作弄得哭笑不得，真不知道这只蠢兔子入世之后，是怎么不暴露的待了三个月的。
　　“你上次也这么说。”贺奈玉在对方脑袋上敲了一下说道。
　　“不一样的，这次有青草的味道，还甜甜的。”
　　阮糖说道青草香时，还不自觉的舔了一下有些发干的嘴唇，还不自觉的吞咽了一下，随即一声咕噜声就从他肚子里传出来。
　　贺奈玉一愣，随即噗嗤一声就笑了出来，合着对方这是闻到他嘴里的味道了，他刚刚的确是吃了个抹茶甜点来着。
　　“你饿了？晚上没吃东西？”贺奈玉伸出手指在阮糖鼻子下边晃了一下。
　　阮糖出于本能脑袋瞬间跟着贺奈玉的手指走，对方手指上有甜甜的香味，好闻。
　　这原本就是动物的本性，在贺奈玉身上不太明显，但是在阮糖身上却体现了个淋漓尽致。
　　贺奈玉见对方被自己逗弄之后，出于本能下意识的动作，眼睛笑的弯了起来，这只小兔子也太可爱了点儿。
　　“哥哥带你去吃吧？”贺奈玉收回手指，说道。
　　阮糖迷茫了一下，然后眼睛亮了一些，随即又有些踟蹰的问道：“会、会扣钱吗？”
　　胡叶跟他说过，来这里一切都要听经理安排，不能随便讲话，更不能随便吃喝东西的，不然会被扣钱的。
　　“不会。”贺奈玉摆摆手，只觉得对方是个小财迷。
　　但是他不知道，其实阮糖的的确确是需要钱的，不仅仅是为了胡叶。
　　贺奈玉把人带到喷泉这边，阮糖脚下的步子就更犹豫了，他小声对贺奈玉说道：“狐狸哥哥，我不能进去这里的，经理警告过我们的，这里是尊贵的客人才能待的地方，我们绝对不可以进的。”
　　“没关系，你就在这里等着，我去给你拿吃的就行。”
　　贺奈玉把人带到喷泉雕像后方，这个角度除非真的有人过来，否则不会有人看到。
　　贺奈玉回到宴会上的时候，这边依旧热闹，不远处已经放起了音乐，已经有很多人在那边跳舞了。
　　他凑在餐桌那边，随手拿了个侍者端酒的托盘，放了很多香草抹茶点心，又放了几个小蛋糕，然后趁周围人没注意，像做贼似的又跑回了喷泉后边儿。
　　“吃吧。”
　　贺奈玉蹲下来，把吃的递到阮糖面前。
　　阮糖看到精致的点心，口中不自觉的分泌了口水，甚至连手都没用，直接一张脸盖在托盘上，一口就咬在了点心上。
　　等他仰起头的时候，鼻尖就沾了小蛋糕上边的奶油，上边儿还有个小红点，应该是草莓酱粘上去了。
　　其实也不是阮糖不注意，而是他心里觉得贺奈玉是同类，他没有必要辛苦的装着，他可以完全放松的用自己最自然的动作去吃。
　　“好吃么？”贺奈玉看着阮糖脸颊鼓鼓，嘴角都是食物残渣的模样，笑着问。
　　“嗯嗯嗯唔…”阮糖早就饿了，此时吃上东西，连说话都顾不得了，只是嘴里发出含糊的的词。
　　“那就多吃点儿。”贺奈玉索性端着托盘一屁股坐在了地上，光滑的地砖也被擦得锃亮，并没有将他的衣服染脏分毫。
　　“对了，你吃肉么？鸡肉鸭肉什么的？”贺奈玉问道。
　　阮糖闻言舔了舔嘴巴，然后一脸迷茫的摇摇头，然后继续低头去吃东西，不过这次他可能觉得只用嘴不方便，终于伸手去抓了。
　　贺奈玉看着阮糖摇头的模样，心想也是，对方一个兔子，吃什么肉啊……
　　可是对方不吃他吃啊，他吃了那么多点心，其实还是不太满足，其实他很想吃点儿鲜香的肉，可惜这边没有。
　　“小气鬼顾烨华，连肉都没有，抠抠搜搜。”贺奈玉看着对方吃东西，百无聊赖，就随口bb着抱怨了一句，脑子里还联想到烧鸡烧鸭烧鹅烤兔子。
　　呸呸呸，烤兔子就算了…
　　阮糖听到贺奈玉的话，眨巴眨巴眼，虽然有些不明白对方话里的意思，但是含糊着有样学样的说：“小气鬼顾烨华，抠抠搜搜。”
　　“噗…！”贺奈玉听到对方学自己说话，被逗笑的同时，觉得有趣，就又说了一遍：“小气鬼顾烨华。”
　　阮糖看贺奈玉笑了，觉得有趣，就又学了一遍：“小气鬼顾烨华。”
　　因为吃着东西，阮糖说话就显得有些嘟嘟囔囔。
　　“小气鬼顾烨华，大混蛋肖震。”贺奈玉觉得对方学他说话很有意思，而且难得有机会在其他人面前抱怨，所以他就放开了又说了一句。
　　“小气鬼顾烨华，大混蛋肖震。”阮糖一边懵懂的跟着学，一边还不耽误吃东西，嘴巴一鼓一鼓的。
　　“小气鬼顾烨华是狗，大混蛋肖震是猪～”
　　“小气鬼顾烨华是狗，大混蛋肖震是猪…唔…”阮糖又学了一句，然后眼里带了一丝疑惑，歪头舔了下嘴唇问道：“他们跟我们一样吗？”
　　“当然不一样啊～”贺奈玉鼻子里哼哼了一声，“哎，小兔子你再说一遍我听听。”
　　贺奈玉听着别人骂顾烨华和肖震，心里就莫名爽的不行，他其实早就想这么骂人了，奈何权威面前他只能做缩头乌龟，不，是缩头狐狸。
　　“唔…小气鬼顾烨华是狗，大混蛋肖震是猪…”
　　阮糖十分听话的重复了一遍，然后又塞了一个蛋糕进嘴里，吃的欢乐，完全不知道自己说的话是骂人的，而是真的以为顾烨华和肖震跟他是同类。
　　而这边闹的正欢的两只，完全没有注意到身后不远处两个高大的人影，更不可能注意到两人阴郁的脸如出一辙。
　　

第25章 给我钱
　　“小气鬼顾烨华是狗？”
　　顾烨华一双阴戾的眸子眯了眯，语气很轻，却带着一丝危险。
　　而站在他旁边的肖震虽然没有说话，但是脸色并没有比顾烨华好多少，甚至比顾烨华更冷。
　　而贺奈玉在听到顾烨华的声音时，整个人一滞，瞬间扭头，然后就跟肖震对视上了。
　　两人一个半蹲在地上抬头，一个高高在上低头俯视。
　　只一眼，贺奈玉整个人头皮都要炸了，反应了一秒钟，刷的一下从地上站起来，张了张嘴却一句话都没说出来。
　　所以这两尊佛爷什么时候站这里的？？他跟阮糖的对话，对方听去了多少？？
　　“贺小少爷刚刚不是骂的挺开心么？怎么现在哑巴了，当面一套背地一套的把戏玩儿的挺溜啊。”
　　顾烨华像是为贺奈玉答疑解惑一般，话里的意思很明显，就是刚刚他开始骂人的时候，这两个人就已经站在这里了……
　　卧槽！
　　贺奈玉整个人都傻眼了，看着肖震盯着自己，脸色越来越黑，心中暗叫不好，连忙说道：“肖哥，不是不是，我刚刚开玩笑的，真的！我……”
　　“开玩笑说我们是猪狗？那事实上我们猪狗不如？”顾烨华完全不给贺奈玉台阶下，脸上带着讥笑嘲讽。
　　贺奈玉一噎，心中把顾烨华骂了千万次，果然是个狗东西，以后千万别给他机会，不然他不恶心死对方绝对不算完！
　　但是脸上却不敢表现分毫，只是陪着笑往前一步走到肖震面前说道：“肖哥，我刚刚真的是开玩笑的，真的，你别生气……”
　　“呦～既然是开玩笑，不如贺小少爷也开开自己的玩笑？”顾烨华看热闹不嫌事儿大，虽然自己也被骂了进去，但是他现在更喜欢看戏。
　　“你…！”贺奈玉磨了磨后槽牙，憋了半晌才把骂人的冲动压下去。
　　此时吃东西的阮糖也感觉到事情不对，而且他是认得顾烨华这张脸的，上次就是这个人把他和那个坏人关在了一个房间里，他一点都不喜欢对方。
　　阮糖站了起来，舔了一下嘴巴，然后才小声说：“我们没有骂人的…”
　　贺奈玉听到阮糖的话，眼珠子骨碌一转，计上心头，连忙说道：“对啊对啊，其实我们还说了前半句的，你们没有听到而已。”
　　“哦？前半句？”顾烨华眯着眼瞅了阮糖一眼，还真是巧了，这不是上次那个在他会馆出事儿的人么。
　　“我们前半句说的是贺奈玉是个狐狸精，阮糖是个蠢兔子！”
　　贺奈玉的求生欲爆棚，一边说一边朝肖震那边瞅。
　　阮糖眨眨眼，有些不解，为什么狐狸哥哥要把身份告诉这两个人呢？
　　而且……
　　“狐狸哥哥…我不蠢的…”阮糖小声纠正道。
　　顾烨华在一边听的差点就笑了，这个贺奈玉行啊，为了求得肖震的原谅，连自己的骂上了，而且旁边这个叫阮糖的竟然配合的天衣无缝，脸上竟然没有一丝撒谎的痕迹。
　　“你在这里做什么？”
　　肖震的脸依旧臭臭的，开口问出的话带着冷硬。
　　但是肖震平日里说话就这种风格，倒是让贺奈玉看不出对方到底是不是真的消气了。
　　“我刚刚在花园那边碰到他了，觉得很巧，所以就聊了两句，然后他没吃饭，我就带了点儿点心让他吃…”
　　贺奈玉这次没有撒谎，放在地上的托盘里还有点心没有吃完，而且阮糖的鼻尖上还有奶油没有擦掉。
　　他看肖震半信半疑，连忙补充道：“阮糖是来后厨做临时工的，真的是巧遇，而且这里的老板可真是抠门，临时工都不是人了么，吃的都不给一口。”
　　贺奈玉说着还朝着顾烨华扫了一眼，嘴里说的谁再明显不过。
　　肖震扫了一眼阮糖，又顺着贺奈玉的视线看了一眼顾烨华。
　　此处的老板顾烨华：“……”
　　顾烨华被贺奈玉的一通话搞得一脸迷茫加无语。
　　正巧这个时候，后边的经理过来了，看到阮糖和顾烨华都在这里，瞬间心中一惊，朝这边快步走过来。
　　“你怎么在这儿？！我不是跟你们交代过了，这边是客人待的地方！”
　　经理走到阮糖旁边，压低声音责问道，说完连忙换了一张恭敬脸，对着顾烨华弯腰低头道：“老板。”
　　“刘经理，看来你是想卷铺盖滚蛋了。”顾烨华看了一眼贺奈玉和阮糖，冷哼一声说道。
　　刘经理一听，脸上的冷汗一下子就冒出来了，连忙点头哈腰的道歉：“对不起对不起，老板我这就带他离开这里，对不起…！”
　　“快跟我走！”刘经理说着拉着阮糖就要离开。
　　结果阮糖以为对方这是要赶他走，微微皱了皱眉，然后挣脱了对方的手，说道：“你还没给我钱呢！”
　　刘经理气的七窍生烟，咬牙切齿道：“先跟我离开这里再说！”
　　阮糖以为对方这是要赖账，死活不肯走了，如果他要是空着手回去，胡叶肯定要生气了，以为他犯了错，又该不理他了。
　　贺奈玉见状，挑眉说道：“刘经理，赖账可不太好吧，你这不是丢顾总的人嘛？”
　　阮糖一听贺奈玉帮他说话，底气更足了，瞪圆了眼睛说道：“你不可以赖账，给我钱，一千块钱！”
　　刘经理见状，在转头看看顾烨华铁青的脸，整个人都要被吓哭了，额头上的汗都开始往下流，“老、老板……”
　　阮糖听来听去，也大概明白了，这里的老板就是面前站着的顾烨华，虽然他对对方还是有些发憷，但是为了拿到钱，还是鼓起了勇气。
　　他走到顾烨华面前，白嫩的手一伸，对着顾烨华就说道：“一千块，我在这里工作了两个小时的，说好的一个小时五百块！”
　　顾烨华看着伸到自己面前的爪子，脸色蓦然就黑了，这是第一次敢有人这么明目张胆的伸手问他要钱，而且要的如此理所当然。
　　贺奈玉也没想到阮糖会如此胆大，但是想想也明白，刚入世的兔子怎么会有权势之人不能惹的概念。
　　

第26章 占了个大便宜却不自知
　　既然如此，贺奈玉也只能推波助澜一把，说道：“顾总，他一个临时工，既然工作了，就把钱给人家呗。”
　　此时周围听到动静已经有人围了过来，此时都看着这里，带着探寻的味道。
　　肖震莫名觉得这一幕，莫名的熟悉，让他猛然想起自己生日宴的时候，他被贺奈玉落了脸面，也是如此被围观。
　　这样一想，肖震瞬间脸就黑了，一抬手掐着贺奈玉的后颈就把人往后拎了一下。
　　贺奈玉被人突然袭击，浑身的汗毛像刺猬一样倒立，但是等他看清拉他的人时，瞬间又放软了态度。
　　“肖哥…”贺奈玉看着突然又黑了脸的肖震，有些不明就里，怎么突然又黑脸生气了。
　　“废话少点没人拿你当哑巴。”肖震松开手冷冷道。
　　贺奈玉闻言，有些尴尬的摸了摸鼻尖，这是嫌自己瞎说话了？这都要管？
　　这边顾烨华一张脸铁青，而阮糖却寸步不让的伸着手，一副不给钱就不罢休的架势。
　　可是像顾烨华这种身份的人，怎么可能随身携带现金，眼看着周围围观的人越来越多，顾烨华的脸色更难看了。
　　他盯着阮糖的脸，对方却没有被他身上的戾气吓到，反而直愣愣的看过来，眸光里的颜色很清澈。
　　最终，顾烨华伸手从怀里掏出一张支票，掏出随身携带的钢笔，大手一挥签了自己的名字之后，甩在阮糖身上，十分不耐烦的说道：“滚！”
　　阮糖伸手接住支票，正反来回看了好几遍，有些茫然，眨巴眨巴眼，再次抬头，“我不要纸，我要钱。”
　　顾烨华：“……”
　　“你存心找事儿是吧？！”顾烨华脸上愠色已经十分明显了。
　　贺奈玉原本想说些什么，奈何刚刚肖暴躁龙震已经出手警告，他现在自然不敢惹对方不开心。
　　“给我钱。”阮糖也有些着急，虽然有些怵顾烨华，但是更害怕自己的钱要不回来，一脸执着倔强。
　　顾烨华看着一脸倔强的人，真不知道对方是真傻还是跟他装傻，但是顾烨华好面儿，当着这么多人的面，他自然不可能让人把阮糖拖下去。
　　最终，他直接抬手将手腕上那块黑曜石手表摘了下来，丢进阮糖怀里，冷着脸说：“拿了好处赶紧滚！”
　　阮糖莫名其妙的又得了一块手表，却依旧没有拿到钱，眉心皱了起来，更不开心了，心里想这个老板太黑心了，只让人干活不给钱的。
　　结果他刚想开口再说什么，站在肖震身边的贺奈玉却咳嗽了两声。
　　阮糖看过去，贺奈玉冲他摇摇头，意思表达的很明显，就是不要他再说了。
　　阮糖虽然不知道为什么贺奈玉要如此，但是既然狐狸哥哥这样说，那一定有自己的道理，所以他拿着手表和支票往后退了一步。
　　这个时候，刘经理擦着满脑门的汗，拉着阮糖一边点头哈腰的跟顾烨华道歉，一边朝外走。
　　顾烨华看着阮糖的背影，眯了眯眼，他顾烨华还没有被一个人如此拂面子，他今天可真是把这个蠢东西记得清清楚楚了。
　　贺奈玉刚刚如果要是再不阻止，估计以顾烨华的脾气，说不定当着所有人的面就要弄人了。
　　而且阮糖得了支票，又拿了手表，也绝对不亏，他刚刚虽然只扫了一眼，但是那块儿手表绝对价值不菲。
　　而此时有些闷闷不乐的跟着刘经理离开的阮糖，并不知道，顾烨华随随便便扔给他的一块手表就已经过百万。
　　宴会还在继续，但是贺奈玉自然没有了刚刚的心情，这会儿他正在纠结如何让肖震开心。
　　从刚刚回到宴会上之后，肖震就一直冷着脸，都不正眼瞧他的，甚至已经忽略了他的存在，这可不是个好兆头。
　　他那么努力，在肖震面前各种讨巧卖乖才让对方对他稍稍改观，结果一个失误，直接回到了解放前。
　　“肖哥…”
　　贺奈玉看着站在自己旁边一言不发的肖震，最终张张嘴试探着喊了一声。
　　然而肖震却完全不给他面子，别说回应了，连一个眼神都没有给他。
　　贺奈玉这下急了，如果肖震真的以后都不理他了，那他之前做的一切不都白费了？伏低做小委曲求全统统都白搭了！
　　不行不行，这样下去可不行，他得贯彻不要脸的宗旨，牢牢抱住大腿不松懈！
　　“肖哥，咱们什么时候走啊？我有个东西想要送你的～”
　　贺奈玉往前凑了凑，在肖震身侧试探性的询问。
　　肖震听到贺奈玉的话，虽然还是没有理他，但是头却微不可查的朝贺奈玉偏了一下。
　　贺奈玉一看，嘿！有门儿！
　　“就是我有个礼物要送给你，上次你生日的时候，我做了错事，到现在还内疚着呢，后来准备了生日礼物却一直不敢送，怕你不原谅我…”
　　贺奈玉可怜巴巴絮絮叨叨，虽然肖震不看他，但是他的眼神依旧十分真诚。
　　果然，肖震听到对方这番话之后，头微偏快速扫了贺奈玉一眼，正好就看到对方软塌塌的眼神，特别像犯了错的小狐狸，祈求原谅。
　　贺奈玉见肖震这么半天终于肯赏他一个眼神，连忙再接再厉道：“肖哥，我知道你不稀罕我送的礼物，但是我还是想请你收下，我知道我以前做了不可原谅的错事，但是我现在知道错了，请给我一次改过自新的机会吧，求求你了～”
　　肖震即便内心很不爽，但是贺奈玉一句又一句在他耳边软声细语的求原谅，也让他多少有些招架不住。
　　每次看到贺奈玉泛着水光的双眸，他都有种要被对方吸进去的错觉。
　　“现在就回去。”
　　肖震抬眼扫了一下周围，状似不经意的瞥了一眼贺奈玉，淡淡说道。
　　贺奈玉连忙小鸡啄米一般点头道：“嗯嗯嗯！”
　　跟顾烨华道别的时候，对方看贺奈玉的眼神十分不善。
　　贺奈玉十分乖觉的往肖震身后一站，寻求庇护的动作不要太明显。
　　肖震见状，虽然脸上没有什么表情，但是心里对贺奈玉这种下意识躲他后边的行为，感到熨帖。
　　所以肖大佬十分给面子的抬手在贺奈玉的脑袋上按了一下，算是一种领地内所有物的占有和表达。
　　

第27章 突然多出来的家人
　　两人坐上车往回走，到贺家别墅的时候已经是夜里十点多了。
　　“肖哥，你在这里等我一下，我去拿礼物！”
　　贺奈玉蹦下车，扭头匆匆跟肖震说了一声，就嗖的一声朝大门里跑去。
　　肖震看着对方敏捷的身影，沉思了一下，他并不知道为什么贺奈玉会突然改变，或许是因为他之前对贺家生意的打压，又或许是对方想通了。
　　但是不管到底对方如何，他并不在乎，他要的不过是个乖乖听话的情人，只要对方顺心意，纵容一些也无可厚非。
　　这边贺奈玉匆匆跑到别墅门口，刚推开门，就听到小孩子的闹腾声，他脚下步子一顿，微微愣住。
　　等他打开门进去之后，就看到客厅沙发上有个女人正背对着他坐着，对面坐着的是他的姐姐贺凤，两人之间还有个七八岁的小男孩在玩耍。
　　贺奈玉眉心一跳，一种不好的预感悠然而生，果不其然，下一刻贺祥从楼上下来，看到门口的贺奈玉时，眉头就皱了起来。
　　“一天天不务正业就知道在外边儿瞎混，混账东西！”贺祥满脸不耐烦的骂了一句。
　　这个时候坐在沙发那边的人才注意到贺奈玉。
　　贺凤看到贺奈玉，连忙站起来走过来，一脸关切的看着对方问道：“玉玉，怎么回来这么晚，跟你打电话也不接，是发生什么事儿了？”
　　贺奈玉一愣，连忙掏出手机看了一眼，结果发现没电关机了。
　　“你这糊糊涂涂的毛病什么时候能改一改，真是的！”贺凤见只是对方手机没电了，放下心来，嗔怪了一句。
　　贺奈玉摸摸脑壳，然后看着坐在不远处的女人和小男孩儿，探寻意味十足。
　　“这是陈姨，这是贺元嘉，是我们的弟弟，从今以后就跟我们一起生活了。”
　　贺凤拉着贺奈玉淡淡介绍道，脸上跟刚刚看到贺奈玉的表情比起来，明显淡了两分，而且更多的是淡淡的疏离和客套。
　　贺奈玉这还有什么不明白的，这两个人就是他爸在外边的女人和儿子。
　　可是上一世他爸爸并没有把人接到家里来，而是在外边另外安排的住处，这一世为什么会突然安排进来？
　　贺奈玉对这两个人并没有什么好感，他妈妈去世得早，他倒是不可能拦着贺祥续弦。
　　可是这个男孩儿明显已经七八岁了，那个时候他妈妈分明还在世，这也是为什么这两年他跟贺祥关系恶化的真正原因。
　　贺奈玉并不想虚情假意的跟那个女人赔笑，所以直接忽略了贺凤的介绍，径直朝着楼上走去。
　　贺祥见状，瞬间火就上来了，厉声呵斥道：“你给我站住！”
　　贺奈玉脚下步子一顿，看向贺祥，眼中带着满满的失望。
　　贺祥最受不了的就是贺奈玉这种眼神，那就像是在无声的指责他，他作为一家之主，每次看到这个眼神，都有种恼羞成怒的感觉。
　　“是谁教你的如此没有教养！去跟你陈姨和弟弟问好！”贺祥端起一家之主的架子，冷硬着面孔命令道。
　　“我没空！”贺奈玉面上的表情冷下来，回了一句。
　　贺祥见状，直接怒了，伸手就想打人。
　　贺凤见状连忙跑过去拉开贺奈玉，对他爸说：“爸，玉玉还小，不懂事，你别生气，我劝劝他。”
　　“他都21了还小？！就是欠教训！”贺祥火气上来了，看贺奈玉那哪儿都不顺眼，只差没有指着对方的鼻子骂了。
　　贺奈玉听着自己父亲的话，心中有些烦躁，上一世，自从他得知他爸爸有另一个那么大的儿子的存在，他就渐渐跟他爸不再沟通，而两人的矛盾越来越多。
　　“祥哥，你别生气，奈玉也是一时接受不了才会如此，实在不行我就带着元嘉先离开，等他气消了再说……”
　　此时，原本坐在沙发上一言未发的女人突然走过来，轻柔的拉着贺祥的衣服劝道。
　　“妈妈妈妈！我喜欢这里，这里是我爸爸家，也是我家，我们为什么不能住在这里，爸爸，我不想走，我跟妈妈想跟你在一起～”
　　贺元嘉听到女人说要带他离开，瞬间不高兴的跑过来，一手拉着女人的衣服，一手拉着贺祥的衣服。
　　贺祥闻言，脸上的表情越发不好了，愠色已经十分明显，再次看向贺奈玉的时候，眼底已经带了厌恶的情绪。
　　贺凤见状，连忙摸着贺元嘉的头安慰道：“元嘉乖，奈玉哥哥只是太累了，没有其他意思，陈姨，你不要误会，我跟奈玉都很欢迎你们的。”
　　贺奈玉在一边，听着这番话，心里一凉，整个人看向贺凤的时候，就带着一丝难以接受。
　　结果贺凤却在跟他对视上时，轻轻摇了摇头，眼底是浓浓的无奈与妥协。
　　贺奈玉心里突然觉得哀凉，上一世他爸爸终归是没有将这个女人带到家里，但是这一世，对方却堂而皇之的登堂入室了。
　　而且，还逼的他姐姐如此退让忍耐，这让贺奈玉无法接受，他发过誓的，不会让他姐姐再受一丝委屈。
　　他知道，他姐姐如此做，不过就是想顺着他爸爸的意思，毕竟在这个家里，还是贺祥说了算。
　　贺奈玉此时朝那个女人看了一眼，对方此时站在贺祥身边，一脸委曲求全的模样，眉眼都是顺从的意味，虽然已经有三四十岁了，但是打扮上却格外用心，保养的也很好。
　　他不知道对方是不是有意引导他跟他爸爸的矛盾，但是不管是不是有意的，真的让他很不爽就是了！
　　“我的确没空，肖震现在就在门口等着我，你要是觉得让他等在那里合适的话，你就继续拦着。”
　　贺奈玉眼神淡淡的从那个女人脸上扫过，最终跟贺祥对视上。
　　贺祥原本还想发火，结果听到贺奈玉提到肖震的名字，顿时哑了火，憋在嘴边骂人的话有些不上不下。
　　“玉玉，肖震怎么会在门外等你，怎么回事儿？！”贺凤心思细腻，之前贺奈玉找肖震就被抽了一顿鞭子，她现在生怕对方会再针对她弟弟。
　　

第28章 从蹭住开始～
　　贺奈玉知道他姐姐是关心他，在这个家里，估计也只有他姐姐会真正的关心他了吧。
　　“没事姐，我先上楼拿个东西，然后今晚就不回来了。”贺奈玉不想当着外人的面解释太多。
　　“玉玉！”贺凤一听贺奈玉说不回来，心里瞬间一揪，伸手拉住贺奈玉的手。
　　“姐，我没事儿的，肖震已经答应跟我在一起了，他不会对我怎么样的。”
　　贺奈玉安慰道，其实这句话他更是说给贺祥听的，他必须让对方知道自己跟肖震的关系没断。
　　说完贺奈玉上楼拿了东西，跟贺凤打了招呼就直接出门了，期间一个眼神都没有留给那对母子。
　　匆匆出门之后，他直接打开肖震的车钻了进去，脸上不耐烦的表情俨然已经换了。
　　“肖哥，这个给你。”贺奈玉献宝一般将一个巴掌大小的丝绒盒子递给了肖震。
　　肖震垂眸扫了一眼对方手中的盒子，审视的态度再明显不过。
　　贺奈玉见状，伸手将盒子打开，露出了里边的东西，那是一颗血红的珠子，在车内灯的照耀下，透着殷红的光。
　　“我也不知道送什么好，这是我外公留给我的唯一的东西，我从小带在身边的，我感觉它能给我带来好运，现在我把它送给你。”
　　贺奈玉说的一脸虔诚，手又往前递了递，一双凤眸一瞬不瞬的看着肖震。
　　肖震低头看着盒子里的珠子，顿了一下，伸手将珠子拿了出来。
　　触手竟然是热的，像是拿了活物一般，这让肖震瞬间一滞，指尖的珠子就落进了手心。
　　丝滑的温热的触感让肖震心中没来由一震，随即敛去眼底异样的情绪，然后将珠子直接放进了怀里的口袋里。
　　贺奈玉见对方收下了礼物，知道对方这是已经气消了，连忙顺杆儿往上爬道：“肖哥，那个…今晚我…我能不能…就是…”
　　肖震听着贺奈玉犹犹豫豫的声音，偏头扫了对方一眼，语气不温不热道：“有话就说。”
　　贺奈玉吞了口口水，吸了吸鼻子，才继续说道：“我能不能在你那里住一晚上？”
　　其实贺奈玉完全可以找个酒店住一晚，只要让他父亲以为他跟肖震在一起就行。
　　但是贺奈玉却想的更多，他已经打定主意要跟着肖震这个靠山，那他就得想办法跟对方再亲近一些才行。
　　肖震眼底带了一丝淡淡的惊讶，他倒是没想到贺奈玉会如此主动的贴上来。
　　“肖哥，我们下午不是说好了，我听话，然后你允许我待在你身边…”贺奈玉状似不经意的提醒，生怕对方反悔似的。
　　肖震深深的看了贺奈玉一眼，那一眼意味深长，让贺奈玉突然右眼皮一跳。
　　下一刻，肖震却对前排的司机淡淡吩咐道：“走。”
　　司机闻言，驱车直接驶离了贺家别墅。
　　等到了肖震住的地方时，已经是深夜了，管家依旧在客厅毕恭毕敬的等着，看到肖震进门，往前一步鞠了一躬，然后身后接过肖震的外套。
　　贺奈玉跟着肖震进门，在管家诧异的眼神中，目不斜视。
　　“安排客房。”肖震随手抽了一下领口的领带，对管家吩咐道。
　　“客房？”贺奈玉有些没反应过来，眨眨眼十分愚蠢的反问了一句。
　　果然，肖震下一刻凉凉的看了过来，冷淡的讽道：“不然你想住哪里？扒光衣服进我房间？”
　　肖震的话可谓赤裸裸的讽刺了，贺奈玉听了差点朝对方翻白眼竖中指，但是却被他生生忍住，只是陪着笑脸说道：“不是不是，肖哥你误会了，我刚刚就随口一问…”
　　“哼、”肖震冷淡的从鼻腔里发出一声冷哼，然后头也不回的上了楼，留下管家和贺奈玉两人相顾无言。
　　“贺小少爷稍等，我现在就去给您收拾客房。”管家很快反应过来，毕恭毕敬的说道。
　　贺奈玉点了点头，道了声谢，然后盯着肖震转弯的身影，暗自思忖，其实他发现，肖震的脾气似乎并没有他想象之中的暴躁。
　　之前他这样认为，基本都是汪嘉熙的蛊惑，加上他一开始就看不惯对方，处处跟对方作对造成的。
　　现在看来，多数时候肖震虽然都冷着一张脸，但是真的没有朝他发火，或者打人的时候。
　　唯一一次他挨揍也是因为他的问题，闹了对方的生日宴又作死的在对方面前叫嚣。
　　不过现在他跟肖震算什么关系呢？恋人？情人？
　　说是恋人吧，对方似乎也并没有多喜欢他，可是要说是情人，对方似乎也对他没有那方面的意思，况且肖震这样人会带情人住进自己的地方么？
　　“贺小少爷，房间收拾好了，请跟我来。”管家在贺奈玉发呆的时候，走过来说道。
　　“你不用这么客气，直接叫我的名字就行。”贺奈玉现在没有什么少爷架子，况且他得跟肖震的人搞好关系。
　　“不敢。”管家客套的回了一嘴，然后带着贺奈玉上了楼。
　　经过书房的时候，管家刻意放轻了步子，贺奈玉见状，跟着放轻了动作，等走过去之后，才小声问道：“肖震还在忙吗？”
　　“对，先生还在书房。”管家应声道。
　　贺奈玉微微愣了一下，忍不住又问道：“这么晚了还在忙？”
　　“先生这样忙碌是常态。”管家推开客房的门，淡淡回道。
　　贺奈玉若有所思的跟着进了客房，房间收拾的很干净，虽说是客房，但是比贺奈玉自己家里的主卧都要大，还带着一个小厅和阳台。
　　“那您好好休息，我先出去了。”管家将人带到客房之后，十分恭敬的说了一句，便退到门口，带上了门。
　　时间已经很晚了，贺奈玉抻了一下懒腰，去冲了个澡，然后才去柜子里找衣服。
　　柜子里清一色的男士真丝睡袍，颜色只有黑白两色，看大小也不像是肖震的。
　　贺奈玉眨眨眼，也没多想直接随手拉了一件黑色的睡袍裹上，带子都懒得系，没有内裤他也没讲究，直接挂空挡，直接扑到了柔软的大床上。
　　

第29章 如此画面啊
　　翌日一早。
　　肖震习惯性早起，下楼的时候，佣人已经把早餐做好送上了餐桌，管家毕恭毕敬的站在一边。
　　肖震坐下之后，随意扫了一眼桌上的早餐，发现比平日里要多一些，顿了一下，才想起来是怎么回事。
　　“人呢？”肖震没用动筷子，偏头朝管家问了一句。
　　管家跟在肖震身边也有好多年了，所以对方一个眼神他就能明白对方问的什么意思，连忙回道：“回先生的话，贺小少爷还在房间，应该还未起来，要我去唤一下么？”
　　肖震闻言沉默了一瞬，然后摆摆手表示不用了，之后便自己一个人沉默的吃起了早餐。
　　吃过早餐之后，他却没有像往常一样立马出门，而是起身朝着楼上走去。
　　管家看着肖震的背影，自然不会多嘴问什么，不过却暗自猜测为什么这个贺小少爷会突然来这里。
　　其实也不怪管家会多想，毕竟他从没有见过肖震会带外人来住处，甚至连肖震的父母都很少来这边打扰他。
　　肖震上楼之后，径直朝着贺奈玉所在的客房走去。
　　等走到房门口，他顿了一下，才伸手推开了房门。
　　屋子里的双层窗帘是拉着的，所以此时屋里光线很暗，肖震站在门口蹙眉适应了一下，才朝里边看去。
　　但是等他看清床上的状况后，整个人就在一瞬间怔住了。
　　此时的贺奈玉大喇喇的趴在柔软的被子上，身上原本过膝盖的长袍此时往上翻在了腰际，一条腿在被子里塞着，另一条则十分不知羞的露在外边。
　　肖震的视线从对方露出的那条腿的脚踝一路往上看去，纤细的脚踝却很有骨感美，小腿的肌肉线条很流畅……
　　再往上贺奈玉肉肉的屁股就暴露在了肖震的视野里，毫无防备的一幕刺激的肖震脑神经一抽，搭在门把手上的手指不自觉的往下滑落，发出轻微一声响。
　　贺奈玉似乎被细微的动静扰了，拱在枕头上的脸蹭了一下，哼咛了一声，往上蹭了蹭。
　　肖震以为人要马上醒了，结果贺奈玉哼唧了两声之后，又死死的睡了过去，完全没有要醒的意思。
　　而因为刚刚贺奈玉的动作，他身体往上动了动，另一条塞在被子里的腿就蹭了出来。
　　贺奈玉的腿不似女人那样纤柔，相反虽然纤细却有肌肉线条，很流畅的感觉，但是往上的某个部位却显得十分绵软。
　　肖震喉头滚动了一下，衬衣领子似乎扣的有些紧了，让他觉得呼吸有那么一瞬间的不畅。
　　片刻后，肖震的眼睛不自觉的眯起，原本打算只来看一眼的他竟直接大步朝着床边走去。
　　而此时的贺奈玉却浑然不曾察觉，他昨晚上到这里，本来就已经很晚了，加上他前半夜失眠，一直到凌晨三点多才慢慢睡过去，此时自然没有一点点要醒来的意思。
　　所以就连肖震在床边坐下，发出吱呀声，以及床往下凹陷的动静，他都未曾察觉。
　　肖震坐在床边，朝贺奈玉侧压在枕头上的脸上看了一眼，随即视线慢慢下滑落在对方的背上，黑色的丝绸很软，踏踏的覆盖在贺奈玉背上，将对方背上的轮廓描绘的更加旖旎，尤其到腰间时，柔软的布料完全压在腰上，肖震甚至能隔着布料清晰的看到对方腰上的腰窝。
　　再往下看的时候，除了堆叠在一起的衣服之外，就只剩下赤条条了。
　　肖震的眸子暗了暗，他并不是什么正人君子，对贺奈玉也有那方面的意思，更何况他们两人现在已经是恋人关系。
　　他之所以没有在贺奈玉面前把话说死，不过是不想对方太过得意，像之前一样蹬鼻子上脸。
　　肖震手指尖在贺奈玉腰窝上滑过，往下屈指弹了一下。
　　一瞬间指尖的触感让他呼吸变得热了起来，手掌也不自觉的摸了上去。
　　贺奈玉睡的正香，突然被人打扰，哼唧了一声，扭了一下腰，似乎想蹭着离开那只作怪的手。
　　结果那只手却突然掐在他的腰上，不让他乱动。
　　贺奈玉半睡半醒迷迷糊糊的嘟囔了一句：“没…没有尾巴…”
　　肖震并未听清对方说的什么，所以手并没有离开贺奈玉的身上，揉捏的力道也时轻时重。
　　贺奈玉被捏的难受，哼哼唧唧的伸手往后，即使在睡梦中也一把抓住了那只作怪的大手，然后往自己身前一拉。
　　肖震锐利的眼睛一眯，刚想开口，结果贺奈玉却大条的抱着他的手裹进怀里继续睡了。
　　而且他被贺奈玉这么一拉，整个人几乎是半俯身在贺奈玉的上方，也就是这个距离，他嗅到了若有似无的奶香味儿。
　　肖震顺着味道微微俯身，鼻尖很轻易的就触碰到了贺奈玉的后颈，比刚刚微浓的奶香味儿从鼻尖灌进呼吸道。
　　肖震闻着这样的味道，视线再看贺奈玉的时候，就变得更加不可捉摸，要不是贺奈玉的呼吸细密绵长，他甚至都以为对方是在勾引他了。
　　肖震调整了一下姿势，因为贺奈玉还抱着他的一只手，他只得侧躺在对方身边。
　　在躺下的那一瞬间，肖震突然顿了一下，突然发觉自己对贺奈玉似乎太过纵容了，他分明可以直接把人弄醒，想要了也可以把人直接就地办了。
　　可是在触及贺奈玉睡的香甜的脸时，却似乎又有些不忍心让对方被扰了。
　　贺奈玉醒的时候，已经是一个小时以后了，他醒来的一瞬间，只觉得有些热热的，而且他手似乎还拉着个什么东西。
　　贺奈玉眼珠子动了动，干涩的眼皮堪堪睁开，结果下一秒他就被吓得呼吸一滞，整个人脑子就嗡嗡作响。
　　因为他一睁眼，看到的竟然是肖震的脸，而且是近在咫尺，跟他只有几公分的距离！！！
　　对方此时侧躺在他身边，双目闭着，呼吸清浅，显然在睡觉。
　　贺奈玉一动不敢动，手指轻轻感受了一下，才猜测自己现在手里抱着的是肖震的手，而……
　　而……
　　而让他更懵逼的是，他感觉自己的屁股上压着的，是肖震的另一只手。
　　

第30章 是不是又欠抽了
　　卧…卧槽？！！！
　　贺奈玉意识到他跟肖震现在诡异的姿势之后，整个人都不好了，何况他是没穿内裤的没穿内裤啊！！！
　　为什么会变成这样？？？
　　贺奈玉脑子高速的飞转，脑袋不敢乱动，只能用眼睛四处瞟，直到他把眼睛都快看斜了，才确定这的确是他昨天睡得客房，并不是他梦游爬了肖震的床。
　　刚刚他有那么一瞬间都以为自己为了攀附肖震这个大腿，在梦中不自觉的爬床去勾引肖震了。
　　如果不是这样的话，那就是肖震爬了…呸，就是肖震来的他这里？？
　　可是这一大早的，对方来他房间做什么，而且对方身上穿着的是西装衬衣，显然是已经起床洗漱过的打扮……
　　就在贺奈玉眼珠子滴溜溜转，思绪纷飞的时候，躺在他身侧的肖震突然动了一下眼皮。
　　贺奈玉呼吸一滞，下一刻，肖震就睁开眼跟他对视上了。
　　贺奈玉瞬间吓得吞咽了一口口水，嘴唇颤了颤，硬是没有憋出一个音节。
　　“醒了？”肖震开口。
　　“嗯…嗯…”贺奈玉因为刚睡醒的关系，声音还带着浓重的鼻音，应出声的时候就像是带了一丝撒娇似的。
　　肖震耳朵一痒，压在某处的手用力一捏。
　　贺奈玉双眼猛地瞪大，差点没从床上弹起来，脸也一下子爆红，甚至连眼窝都红了，随之还不自觉的从鼻腔里发出一声轻哼。
　　贺奈玉的轻哼带着刚苏醒的沙哑甜腻，听在肖震耳中就带了勾引的味道，他惩罚性的又掐了一把，才冰着一张脸说道：“别发骚，松开我的手。”
　　贺奈玉闻言先是一怔，随即窘迫的无地自容，羞恼之中还懵逼的想，松开他的手…？明明是对方在摸他，难不成还要他的屁股松开对方的手不成！！！
　　肖震见贺奈玉脸上通红，一双眼都不知道往哪里瞧，显然没有把他的话听进去，啧了一声，动了一下被贺奈玉压在胸口抱着的已经发麻的手。
　　贺奈玉突然觉得胸口一动，才猛然想起他竟然还抱着肖震的另一只手！
　　卧槽！原来肖震说的松开手是……
　　贺奈玉几乎是触电一般撒开自己的手，肖震的手这才从他的怀里抽离出来。
　　贺奈玉这个时候突然有了个不好的念头，难道说是肖震开门叫他起床，然后他自己睡着的时候无意识的拉住了肖震的手，然后…导致肖震在这里的？
　　“肖哥！对不起！我…我不是故意的！”
　　贺奈玉秉承着万事都是他的错，不能惹肖震不愉快的宗旨，几乎是反应过来之后就开口道歉。
　　肖震微微一愣，被对方突然的道歉搞得有一瞬间的迷茫。
　　不过肖震本来就是个典型的面瘫脸，除了凶恶不耐烦的表情之外，其他表情在贺奈玉眼中都是一样的，加上此时肖震又不说话，贺奈玉就笃定一定是他想的这样。
　　“我、我这人睡觉就…就不太老实，喜欢抱着东西睡，我真的不是故意的！”贺奈玉再次强调自己的‘无辜’，恨不能手指天发誓。
　　“贺奈玉，你确定你穿成这样不是故意勾引我？”肖震眯了眯眼，宽大的手掌在贺奈玉后腰处游弋。
　　贺奈玉一听对方的话，瞬间注意力被转移到了自己身上，脑子里瞬间一炸，这才想起来自己的处境。
　　他连忙伸手将睡袍往下扯，一边扯一边弹起来慌张解释道：“不不…不是，肖哥你误会了，我昨晚洗完澡出来，发现柜子里只有睡衣没有…没内裤，所以才…”
　　肖震听着贺奈玉的解释，跟着坐起来，神情反而越来越不高兴，声音还带了一些冷凉的味道：“不是为了勾引我？”
　　贺奈玉听着肖震冷声反问，突然就有些不确定了，他……
　　呃…他怎么觉得肖震现在是想听到肯定的答案？
　　不…不会吧？不不不，肯定是他的错觉，肖震要是知道他是故意勾引的，那岂不是会很瞧不上他。
　　“肖哥你真的误会了，我不是那样的人，我怎么可能会——啊！”
　　贺奈玉一句话都没有解释完，整个人就被肖震直接压在了床上，整张脸就直戳戳的怼在了柔软的枕头上。
　　“贺奈玉，你是不是又欠抽了，嗯？”肖震压在贺奈玉身上，一手扣在贺奈玉腰上，一手压在对方后颈，声音突然在贺奈玉耳边炸开。
　　贺奈玉被压着，就像是粘板上的鱼，动弹不得，此时听到肖震带着薄怒的声音，心里简直气的要死。
　　他就不明白了，肖震为什么脾气这么阴晴不定啊，他要收回昨晚的想法，什么好脾气，都是狗屁！！！
　　“说话！”肖震见贺奈玉脑袋埋在枕头里不吭声，啧了一声，手用力掐了对方一下。
　　“嘶—！疼，肖哥，错了，错了我错了…”贺奈玉闷在枕头上，瓮声瓮气的哼唧。
　　与其同时，贺奈玉也感觉到有什么东西顶到了他的腿，硬硬的……
　　身为男人，对这种感觉再熟悉不过，贺奈玉只一瞬间脑子就炸了，然后脑子里就闪过了一丝诡异的念头。
　　难道…难道肖震现在有…有感觉了？！！
　　卧槽，要…要真的是这样，岂不是……
　　贺奈玉脑子里一瞬间闪过无数个念头，然后努力吞咽了一下，下一刻双手用力按在床上，用力挤着艰难的在肖震和床之间翻了个身，正着躺在了肖震面前。
　　肖震看着贺奈玉像泥鳅一样，在他的钳制下翻身，身上的睡袍都扭的不成样子，微微蹙眉。
　　“肖哥，你…你生气了吗？”贺奈玉仰躺着，瞪着无辜的双眼，有些委屈，伸手在肖震的衬衣上揪了一下，小声解释道：“我…我就是想勾引你，也是…也是有贼心没贼胆啊，你真的冤枉我了…”
　　肖震十分敏锐的抓住了这句话中的重点，眯了眯眼，道：“有贼心没贼胆？”
　　贺奈玉脸一红，眼微垂不敢直视肖震的眼睛，嘟囔道：“我是认真的，我就是想跟你在一起，哪怕！哪怕…哪怕我勾引你也行啊…”
　　

第31章 我怕…
　　贺奈玉的话让肖震微微一愣，再低头看对方的脸时，神情已经没有了刚刚的愠怒，甚至他心里似乎还有些…雀跃？
　　“你知道嘛，你昨天答应说让我留在你身边的时候，我特别特别高兴，真的！”
　　贺奈玉再次抬眼看着肖震，眼中满是真诚，他抿了抿唇，继续道：“我昨天之所以想跟你回来，就是想跟你多相处一会儿，我想多看看你的…”
　　贺奈玉一边说，一边用手臂撑着自己的身体往上挪。
　　而肖震感受到贺奈玉的动作时候，心中冷哼了一声，抬手就掐着贺奈玉的下巴拉近自己，“收收你的小心思，别想在我面前耍花样！”
　　贺奈玉想要逃的心思被戳破，此时又被肖震掐住了下巴，脸颊被捏的深深凹陷，心里慌得一批。
　　肖震看着贺奈玉小心思被戳破后，有神的双目滴溜溜的乱转，掐着对方下巴的手改为勾在对方的后颈。
　　“不管你是欲拒还迎还是欲擒故纵，贺奈玉，我奉劝你不要在我面前耍小聪明。”肖震直视着贺奈玉的双眼，声音带着警告的味道。
　　贺奈玉被对方这一警告，心中警铃大作，脸上就有些不安，眼看着肖震警告完就松开了勾着他后颈的手，贺奈玉几乎是下意识的伸出双手勾在了肖震的脖子上，然后双腿紧跟着攀上肖震的腰。
　　“肖哥！我没有不愿意！”
　　贺奈玉手脚并用的挂在肖震身上，语速快了几分，眼底是浓浓的急切。
　　肖震的兴致刚刚已经被打扰，带着扫兴正准备起来，结果被贺奈玉这么一挂，整个人就带着往下压。
　　“肖哥，虽然…虽然你已经答应我留在你身边，可是我知道，你心里其实并不是真的很喜欢我，是，是我以前做的很过分，招人厌了，我承认，但是你就真的不能给我一次改过自新的机会么？”
　　贺奈玉抬眼看着肖震，说完这番话之后，嘴唇微抿着，这番话他说的半真半假。
　　他想讨好对方，想要攀附权势，所以他必须求得对方的原谅，而且是打从内心的原谅。
　　肖震低头看着满脸诚恳的贺奈玉，带着试探的味道，一双鹰眸也不自觉的眯起。
　　从刚刚肖震质疑贺奈玉的话起，贺奈玉就知道了，像肖震这种久浸商场的人，想要用什么装深情来打动对方，根本是无稽之谈，所以他抿抿唇有了另一番主意。
　　“肖哥，我知道你不信我，这段时间我态度突然转变其实是有原因的…”贺奈玉手指攒紧肖震的衣服，脸上突然就换了忐忑与不安。
　　肖震依旧是刚刚那副表情，没有因为贺奈玉的态度转变而改变，只是看贺奈玉时脸上多了一丝兴趣。
　　“我…我不太讨我父亲的喜欢，可能你不知道，我昨晚之所以会求你带我回来，是因为我跟我父亲吵架了，无处可去才…”
　　贺奈玉看着肖震，脸上是明显的失落与难堪，“我只是…我只是想给自己找一个依靠，我父亲也说过，如果我毁了咱们两个的婚事，他就直接把我扫地出门。”
　　“所以你在利用我？”肖震挑眉，说出的话不咸不淡。
　　贺奈玉从对方表情上看不出一丝喜怒，不由得心里感到不安，只能小声解释道：“对不起…我不是故意的，我知道你很强大，我只是……”
　　“呵、”肖震轻笑一声，手揽着贺奈玉问：“所以你现在是在拒绝我？”
　　“不是！不…我…我可以，但、但是要换种方式…”贺奈玉知道对方说的是什么，连忙说道。
　　“来。”
　　肖震一翻身半躺在床上，侧头扫了贺奈玉一眼，暗示意味十足。
　　此时厚厚的窗帘依旧没有拉开，只有门那边透进来一些廊间的灯光，整个屋里的气氛显得昏暗而暧昧。
　　贺奈玉吞了吞口水，眼睛朝肖震偷偷看了两眼，然后咬咬嘴唇凑过去，伸手去解对方的皮带。
　　—
　　管家在楼下等了快两个小时，都没有等到肖震和贺奈玉下来，忍不住朝楼上看了一眼，然后想了一下便匆匆朝着楼上走去。
　　他倒不是有意去探听先生在干什么，而是每日肖震离开之后都会有专门的佣人来打扫卫生，而他在佣人上来之前都会提前去巡视一圈儿，避免有什么不妥的地方被佣人看到。
　　上楼之后，他先是朝敞开的书房看了一眼，没有看到肖震，正打算去敲肖震主卧的门，结果就听到不远处客房传来一些动静。
　　管家愣了一下，手下动作一顿，屏息再次听去……
　　管家先是迷茫了一下，随即就反应过来这是先生和贺小少爷的声音，所以说此时他们在…在客房……
　　管家几十岁的人了，自然晓得房间里正发生着什么事儿，他虽然觉得十分震惊，但是多年侍候肖震的生活起居让他养成了万事淡定的脾性。
　　他放轻脚步转身缓缓下楼，知道踏到最后一个台阶，他才长长出了一口气，然后就跟厅里几个佣人对视上了。
　　“现在谁都不要去楼上，先生正在办正事，都先出去。”
　　管家一本正经又严肃的对几个佣人说道。
　　佣人皆是恭敬的低头应是，然后转身离开了别墅。
　　管家看着佣人离开，才转头又朝楼上看了一眼，然后拳头抵在唇边轻咳了一声。
　　难怪昨天先生会带着贺小少爷来这边，原来是……
　　不过想想也是，贺小少爷虽然家世一般，但是生的也的确是好看，先生又年轻力壮的，难免会偏爱纵容一些，即便犯了错也不过是抽了一顿鞭子。
　　此时房间里的两人自然不知道管家所想，贺奈玉此时坐在床上，满脸通红，嘴巴也红红的，眼眶里憋着两泡似的水汪汪的直勾勾的看着肖震。
　　肖震从余韵中回过神，一只手臂撑着床，一只手在对方嘴唇上抹了一下，嘴角带着餍足的味道，“怎么，委屈了？”
　　贺奈玉嘴巴酸的厉害，此时看着罪魁祸首，心中咬牙切齿，可是嘴上却不敢多说什么，只是小声说：“没有…”
　　

第32章 他要的远不止此
　　“水平不太过关，以后多练练。”肖震看着贺奈玉一脸憋屈的模样儿说道，在说这话的时候，嘴角还略微勾起了一丝弧度，昭示着他的好心情。
　　贺奈玉：“……”
　　他生平第一次伺候别人，还被如此吐槽的人，这让他多少有些难堪。
　　“用不用我找专人教教你？”
　　肖震见贺奈玉脸通红，伸手掐着对方的下巴晃了晃，颇有闲心情的又嘲讽了一句。
　　贺奈玉当然知道对方说的‘专人教教你’是什么意思，心里气的要死，但是脸上却不敢表现出丝毫不满，只能憋屈着说：“不…不用了…”
　　肖震见状，深深看了贺奈玉一眼，然后慢慢敛了嘴角的笑，然后收拾了一下从床上站起来。
　　“跟在我身边，好好听话，你要的，我自然会给你。”
　　肖震微微弯腰低头，伸手在贺奈玉下巴上挑了一下，冷淡的说道。
　　贺奈玉顿了一下，才反应过来，对方说的是刚刚办事之前，他跟肖震说的那番话。
　　他抬眼看了看正直起身拉着领口的肖震，这…对方这是知道他是为了攀附权势，但是却没有生气的意思么？
　　所以…所以其实刚刚他的行为还是取悦了肖震，对方这是对他还算满意，所以答应把他留在身边了！
　　贺奈玉有些不可思议，直到肖震大跨步离开客房，他才微微回过神，他看着门口已经消失的人影，沉默了一下。
　　想想也是，他纠缠肖震，而对方又答应留下他，无非是因为他的一张脸，这样说来也算是变相的各取所需。
　　所以肖震刚刚没生气，仅仅是因为，贺奈玉在他面前乖乖听话的取悦他，他觉得舒服，这样给贺奈玉一点小小的利益也没什么不行。
　　想通了之后，贺奈玉突然就觉得事情变得有些荒诞，早知道是这种结果，他就不该在肖震面前演戏，说不定对方之前看他跟看傻子一样。
　　唉……
　　贺奈玉叹了口气，不过这样也好，以后跟肖震的相处模式可以简单化，那就是他乖乖听话，对方想让他干嘛，他就干嘛，对方高兴了，一切都好说了。
　　当然，贺奈玉要的远不止这些，跟肖震如此带着交易性质的关系，不是他最终的目的，他最终要的是肖震这个人。
　　等贺奈玉想通一切，收拾好下楼之后，肖震已经换好了衣服，好整以暇的坐在沙发那边了。
　　“肖哥。”贺奈玉十分老实的走过去，打了声招呼。
　　“嗯。”
　　肖震正在低头看着什么文件，听到贺奈玉的问话，头也没抬，冷淡的应了一声。
　　管家在一边看看两人，然后十分礼貌的走过去跟贺奈玉说道：“贺小少爷，请用早餐吧。”
　　“呃…”贺奈玉听到管家的话，犹豫了一下，看向肖震，难道对方不跟他一起吃么？
　　肖震似乎感觉到贺奈玉的目光，手里的文件一顿，微抬头朝贺奈玉嘴唇上瞥了一眼，面无表情的问道：“怎么，刚刚吃饱了？”
　　贺奈玉先是一愣，随即细品了一下肖震的话，然后脸刷的一下子就红了个透彻，他从来没想过，肖震竟然能如此面不改色一本正经的跟他开黄腔。
　　“先生起得早，已经用过早餐了。”管家只当不知道两人在说什么，十分负责人的跟贺奈玉解释了一句。
　　“哦哦…”贺奈玉尴尬无比的猛点了点头，然后单手捂着脸就朝着餐桌走去。
　　肖震别墅的餐厅是开放式的，而贺奈玉坐下之后，正对着的就是肖震坐的沙发。
　　“早上准备的早餐凉了，这是先生吩咐重新让人准备的。”管家解释了一句，便退到了一旁。
　　贺奈玉脸上热度未退，手抓着牛奶杯子，听到管家的话，不自觉的眼神就朝肖震看了过去。
　　所以肖震其实很早就用过早餐了，而且刚刚下来该专门让人换了冷掉的早餐？
　　这让贺奈玉觉得不可思议，他没想到肖震竟然会替他着想，这样说来肖震这人其实好像…也不赖啊……
　　贺奈玉一边偷偷瞅着肖震的方向，一边喝了两口牛奶，然后伸手拿了一个精致的餐点塞进嘴里。
　　肖震抬腕看了看手表，已经是上午九点多钟，他放下手中的文件，抬头不经意就对上了贺奈玉偷看过来的眼神。
　　贺奈玉看到肖震抬头，瞬间做贼心虚似的低头，把嘴里的食物咽下去之后，端着牛奶杯子灌了一大口牛奶，然后余光就瞥见肖震已经起身朝他这边走过来。
　　“好喝么？跟刚刚喝的，哪个好喝？”肖震在餐桌前站定，低头开口问道。
　　“啊？”贺奈玉连忙抬头，眼底还有些迷茫，嘴周围一圈儿的奶渍。
　　但是等他对视上肖震的眼睛，再结合对方的问话时，贺奈玉突然就想起刚刚在房间的事情…然后脑子不自觉的就朝着那方面联想，然后整个人就…不太好了。
　　贺奈玉真的不想秒懂，也真的不想去想歪，可是肖震的话问的太有歧义了！
　　麻蛋的，他以前还真没有发现，肖震竟然有这种面不改色开黄腔的功能！
　　贺奈玉这话接也不是，不接也不是，手握着牛奶杯子，好不容易恢复正常的脸色也越憋越红。
　　就在气氛越来越诡异的时候，肖震突然从怀里拿出一张黑卡丢在了餐桌上。
　　贺奈玉被对方冷不丁的动作搞得一愣，朝那张烫金字的黑卡上瞅了一眼，有些不解的眨眨眼，“肖哥，这是…”
　　“不是跟你父亲吵架了？他没有断了你的经济来源？”肖震冷淡的反问道。
　　贺奈玉直直的盯着桌上的卡瞅了五秒钟，然后突然明白过来，这是肖震给他的副卡，这是……
　　卧槽？？
　　贺奈玉突然有些难以置信，就…好处来得就是这么的猝不及防莫名其妙么？
　　“想买什么就拿去买，我不喜欢跟着我的人过的像个乞丐。”肖震冷不丁的解释了一句。
　　贺奈玉眨眨眼，乞丐…他哪里像乞丐了？还有！他这算是正儿八经的抱上大腿了么？！贺奈玉突然生出一种被人包养的错觉来。
　　

第33章 准备试镜
　　贺奈玉看着桌上的卡，舔了一下嘴角的奶渍，抬手摸了摸鼻尖。
　　他这个时候是应该听话的接下卡呢，还是表现的特立独行一些，拒绝掉，表示自己的清高呢？
　　贺奈玉耸了耸鼻尖，手指尖一点点凑近桌子上的卡，犹豫了一下，就把卡划拉到了自己手里。
　　“谢谢肖哥！”贺奈玉抬头，一张脸就挂上了明媚的笑。
　　肖震低头看着贺奈玉眉目都弯了，嘴角勾了勾，冷淡的嗯了一声。
　　“有什么需要跟管家说。”肖震交代了一句，然后便转身朝别墅外走去。
　　贺奈玉看着肖震的背影，总觉得对方似乎心情很不错的样子，他的指腹在光滑的牛奶杯子上滚捻了一下，突然就站起身喊了一声：“肖哥！”
　　刚走到门口，管家正恭敬的拉开门，肖震却突然听到贺奈玉的声音，他微侧头看过去。
　　“……”贺奈玉跟肖震对视了一眼，抿了抿嘴唇，然后一脸认真的说了一句：“谢谢你。”
　　肖震闻言顿了一下，从鼻腔里嗯了一声，然后便头也不回的大跨步离开了。
　　贺奈玉看着已经消失的人影，鼓了一下腮，然后长呼了一口气，然后一屁股就坐在了椅子上。
　　他攥着肖震给的卡在手指间转了一下，然后把卡抵在鼻尖戳了戳，然后环视了一下周围，最终视线定格在了不远处置物架上的黑色马鞭上。
　　马鞭是黑色的，只有手柄处烫着金色，只一眼贺奈玉就认出了那个鞭子，那是当初肖震拿来抽他的，至今他都有心理阴影。
　　不过贺奈玉还是忍不住想去瞅一瞅，他随便又塞了几口点心，然后擦了擦嘴就走过去，伸手将置物架上的鞭子拿了下来。
　　鞭子质地柔软，但是分量却不轻，贺奈玉拉了拉，很有韧性。
　　不知为何，贺奈玉突然脑子就闪过肖震高大的身影，对方手握马鞭冷漠的看着他，马鞭小幅度的在腿侧磕了一下，带着禁欲又暴戾的模样。
　　贺奈玉突然想到这个画面，一瞬间胳膊上就密密麻麻的起了一层鸡皮疙瘩，就连屁股都开始隐隐作痛，但是往深了去想，似乎竟然还带着一丝怪异的感觉。
　　管家送肖震出门之后，回来就看到贺奈玉正站在置物架前拿着马鞭发呆，顿了一下，才走过去。
　　“这是顾总在先生生日的时候送的生日礼物。”管家走过去，十分恭敬的开口说道。
　　贺奈玉被管家一句话拉回思绪，怔了一下，问道：“顾总？顾烨华？”
　　“是。”管家面带标准微笑，点头应声。
　　“……”
　　贺奈玉低头看着手里的鞭子，心里嗬嗬了一声，将它重新放回了置物架上。
　　他对顾烨华真的是一点好感都没有，这人心思狡诈又阴狠，手段又那么卑劣，到现在贺奈玉都记得上次在会馆，他处理阮糖那件事情的方法。
　　“先生喜欢骑马，所以顾总专门找人定制的马鞭，特意在先生生日的时候，送来的。”
　　管家解释了一句，倒不是他多嘴，只是觉得既然贺小少爷既然现在跟着先生，那他有必要跟对方多普及一下先生的爱好，避免对方单独跟先生在一起的时候，让先生不愉快。
　　“喜欢骑马？”贺奈玉眨眨眼，突然想到什么，眼珠子骨碌碌一转，然后拉着管家问道：“肖震除了喜欢骑马还喜欢什么？”
　　管家其实最开始并不是很喜欢贺奈玉，但是上了年纪的人，经不住小年轻的各种软磨硬泡，而且管家看着贺奈玉央求他时，总能想到自己的孩子，所以自然就多嘴说了一些。
　　贺奈玉在一边认真的听着，细心的将对方的话记在了心里。
　　之后，贺奈玉上楼回房间拿了手机，开机之后就看到十几条未接来电，有几个是他姐姐打来的，剩下的是他的助理小优的电话。
　　贺奈玉先是回了他姐姐的电话，报了平安，表示自己没事，然后才回电话给了助理。
　　电话拨过去的时候，助理的声音似乎还挺着急的，问他在哪里。
　　“怎么了？有事？”贺奈玉拿着电话问道。
　　“周楠姐临时通知我说给你安排了一个影视剧的试镜。”
　　“什么时候？”贺奈玉愣了一下，其实对于进入娱乐圈这件事情，贺奈玉一直没有什么真实感。
　　“说是今天下午。”电话那边小优说道。
　　“这么着急？”贺奈玉皱眉，之前周楠跟他是新人，现在没有通告什么的是常态，怎么突然有了机会？
　　“是周楠姐托了关系的，哥，您现在在哪儿啊，咱们能不能见面说？”电话那边小优说道。
　　“好，你给我地址，我现在过去。”贺奈玉也没有废话，直接回了一句。
　　等他到约好的地方时，小优正一脸着急的东张西望，贺奈玉看着胖胖的女孩儿一脸焦急的模样，轻笑了一下，走过去抬手在对方面前晃了一下，“嗨！”
　　其实来的路上，贺奈玉也大概猜到了，这次试镜估计是周楠精心安排的，周楠作为盛世娱乐知名的经纪人，捧红了不少艺人，只要对方对贺奈玉没什么意见，就肯定会将他带起来。
　　果然，贺奈玉看了看剧本，虽然他要试镜的角色不是一番二番，但是也算是个戏份比路人多的角色了。
　　而且最重要的一点，这个角色十分讨喜，是大众喜欢的一款。
　　“哥，时间是不是太紧了，周楠姐也是今天一早才告诉我的，要是不行的话…”小优有些担忧的看着贺奈玉，据她所知，对方没有任何拍戏经验，就连大学也不是本专业的。
　　贺奈玉抬眼扫了一下小优满脸愁容的模样，摇摇头轻笑了一下，然后没有接话，只是低头专心翻看着剧本。
　　他贺奈玉从小别的本事没有，学习的能力绝对一流，而且现在加上他有恒心有毅力，这点事情还难不倒他，死过一次的人，怎么可能会因为这点儿事而觉得烦恼。
　　中午吃饭的时候，小优又跟周楠联系了，贺奈玉中途接了电话，并保证试镜他一定会尽力而为。
　　

第34章 尖酸刻薄的女人
　　也不知道是不是周楠提前打过招呼，或者说这个角色本身也没有那么重要，所以贺奈玉试镜很顺利。
　　试镜结束后，周楠联系了贺奈玉，让他赶去公司。
　　贺奈玉带着小优到公司之后，已经是下午四点多钟了。
　　“编导那边已经跟我联系过了，试镜过了，三天以后正式进剧组，因为不是主角的关系，不用常驻剧组，我也已经给你物色其他剧组的角色了。”
　　周楠坐在办公室里，一边低头翻看着什么，一边跟坐在沙发上的贺奈玉交代道。
　　“谢谢周楠姐。”
　　贺奈玉发自内心的感谢道，他知道周楠这是真的用心在带他，尽力在捧他了。
　　“不用跟我客气，试镜视频小优发给我了，我看过了，对于非专业的你来说，很不错了，而且你这张脸，就是为了娱乐圈而生。”
　　周楠抬眼看了看贺奈玉，随口说道。
　　“对了，如果没有什么意外的话，我建议你还是尽快住进公司安排的公寓，不要出现今天早上联系不上的情况。”周楠又说道。
　　“好的周楠姐，我听你安排。”
　　贺奈玉点点头，反正他现在一点也不想回贺家，至于肖震那里，对方也没有明确让他去住，他不能上赶着凑上去，不然显得自己太掉价了。
　　之后周楠又交代了一些事情之后，就嘱咐小优带贺奈玉去了公司安排的住处。
　　以贺奈玉现在的知名度，公司也不能单独给他安排洋房别墅，公寓里还住着另外一个男艺人，不过这段时间对方飞去外地拍戏了，暂时回不来。
　　“哥，东西我会陆续添置进来，你还有其他需求的话尽管吩咐我去做。”小优一边将窗户打开通风，一边跟贺奈玉说道。
　　“没事，不着急，慢慢来。”贺奈玉没有养尊处优的习惯，小优虽然是他的助理，但也不过是个十七八岁的女孩子。
　　等收拾的差不多之后，小优便离开了这边，贺奈玉看着外边渐渐暗下来的天色，拿出手机点了个外卖。
　　然后又给他姐姐打了个电话，交代了一下自己现在的情况，要对方不要担心。
　　之后拿着电话，犹豫了半晌，最终拨通了肖震的电话。
　　电话那边响了很久才接通，肖震沉稳的声音从听筒传来。
　　“喂，肖哥，是我，贺奈玉。”贺奈玉听到肖震的声音，连忙自报家门。
　　“在哪儿？”
　　电话那边，肖震拿着电话，声音不咸不淡，听不出喜怒，但是问这话，就证明对方已经回家了。
　　“我已经住进公司安排的公寓了，经纪人要求必须住进来，说是为了工作安排方便，马上就要进剧组了。”
　　贺奈玉几乎是肖震问出口就倒豆子一样跟肖震报备了自己的行程。
　　他上午离开的时候，其实也专门跟管家交代了自己的行程，对方肯定也跟肖震说过自己签约盛世娱乐的事情了。
　　电话那边沉默了两秒，贺奈玉心里有些忐忑，半晌他才小声问道：“肖哥，我…我周末可不可以去你那边住？我想多跟你在一起…”
　　贺奈玉问这句话其实是为了让肖震感觉到自己的诚意，就算他因为公司的安排不能去找肖震，自己心里还是心心念念的要跟对方在一起。
　　“多在一起才能培养感情的……”
　　贺奈玉听电话那边依旧没有回答，小声嘀咕了一句，不过声音很小，也不知道肖震听没听到。
　　“周五晚上过来。”电话那边，肖震突然开口，他的声音听不出什么情绪。
　　但是贺奈玉已经十分知足了，连忙点头应声：“好好，我周五晚上一定过去！”
　　电话挂断之后，贺奈玉长出了一口气，果然面对脾气暴躁易怒的人，还是要用哄的。
　　进剧组之前的这几天，贺奈玉倒是没有再见过肖震，但是为了两人不断了联系，他还是会时不时的跟肖震发个消息，跟对方问好，哪怕多数时候对方都不回他消息，但是贺奈玉的激情依旧不减。
　　三天后，小优坐着公司安排的车来接贺奈玉，一起去了剧组拍摄场地。
　　坐在车里，贺奈玉微微有些感叹，盛世娱乐不愧是大公司，像他这样完全没有知名度的艺人，都能安排车来接送。
　　贺奈玉的戏份本来就不多，而且又不是什么名角儿，所以进剧组之后自然被晾在了一边，等主角都收拾好化好妆之后，才轮到他。
　　化妆师是个好脾气的姑娘，此时看着贺奈玉的脸，笑着说道：“您的皮肤可真好。”
　　这倒不是说假话，她干这一行很多年了，遇到太多皮肤粗糙需要大量遮瑕的艺人了，难得遇到如此干净的脸，而且还这么好看，随便一化妆就显得倾国倾城。
　　“谢谢。”贺奈玉笑了一下，没有多说什么。
　　反倒是坐在他不远处的另一个艺人冷嘲道：“长得再好有什么用，还不是剧里给其他人提鞋的。”
　　贺奈玉闻言微微蹙眉，余光瞥过去，看到是个女人，便收了脾气没有做声，他还没有气量小到跟一个女人斤斤计较。
　　反倒是站在一边的小优有些气不过，小声嘀咕道：“怎么长的好看也是错了，我看有些人就是妒忌。”
　　那女人一听，瞬间瞪圆了眼睛，冷嘲热讽的说道：“嗬！我当谁呢，不过是个小小的助理，怎么，平日里给人拎包提衣捏肩揉背的，伺候人伺候习惯了？当个狗就好好当，管好自己的嘴，又丑又胖还好意思开口说话！”
　　那个女人本身长得并不丑，但是说出的话尖酸刻薄，整张脸配上刻薄的表情就显得有些狰狞。
　　“你…！”小优听到对方的话，气的脸涨红，瞪了瞪眼睛，却说不出一句话，因为她的确胖，而且长的也不好看。
　　贺奈玉听着对方尖酸的话，抬手轻拍了一下小优的手臂，算是安慰。
　　小优见状，也知道多一事不如少一事，只得咽下这口气，沉默的闭上了嘴。
　　可这个时候，贺奈玉却轻笑了一声，刚好这个时候化妆师已经结束了化妆，所以他站起身看向了那个女人。
　　

第35章 故意为难
　　“哎呦，这位小姐，您今儿个早上是不是吃什么奇怪的东西了呢？我怎么觉着，你说完话之后，这屋里都臭臭的呢？”
　　贺奈玉看着那个女人，话说的云淡风气，语气轻飘飘的，说完还伸手在鼻子下遮了一下，眼中是遮不住的笑意。
　　贺奈玉话一出，旁边还未离开的化妆师闻言，差点没忍住笑出声，这不是变相骂那个女人嘴臭么。
　　而此时站在一边原本有些憋屈的小优也惊呆了，她没想到贺奈玉竟然为了她直接把那个女人怼了。
　　“你…！你说谁嘴臭呢！你敢骂我？！”那个女人自然也听出了贺奈玉的嘲讽，站起来脚一跺伸手就指着贺奈玉，她不过看贺奈玉是个新人，想要恶心对方一下而已。
　　“既然你都对号入座了，我再说不是骂你，岂不是对你的不尊重？”贺奈玉笑了一下，说道。
　　之后，他又侧手在小优胖乎乎的脸上掐了一下，继续道：“我们家助理妹妹这么可爱，你却欺负她，你是嫉妒她比你可爱比你招人喜欢么？”
　　“你…！你这个贱人，你竟然这样跟我说话！”
　　那个女人没想到一个新人如此嚣张，刚巧化妆师避嫌出去了，她抬手就想要打贺奈玉。
　　贺奈玉眼疾手快，抬手扣住了那个女人的手腕，脸上的笑也收敛了起来，眯了眯眼睛。
　　他贺奈玉可没有好脾气到被人如此欺负，他扣着那个女人的手腕，侧头对小优说道：“手机拿出来，录像。”
　　小优也是个机灵的，见状连忙拿出手机调出摄像模式对准两个人。
　　“你要是敢动手，我就把这段视频发到网上，让广大网友看看，你看到时候丢人的是谁！”
　　小优一边用手机对准两个人，一边底气十足的说道，刚刚贺奈玉都如此维护她了，她自然不能懦弱。
　　“你！你们！你们给我等着！！！”
　　那个女人见状，气的要死，气势却远不如刚刚那么强，直接甩手冲了出去。
　　贺奈玉甩了甩手，然后转身朝小优竖起大拇指，表示对方干得漂亮，小优嘻嘻笑了一下，圆圆的脸显得红扑扑的。
　　“知道她是谁么？”贺奈玉坐下来，侧头问小优，得罪了人至少得知道对方姓谁名谁。
　　“她是宋慧颖，剧里饰演主角的闺蜜，没有多少戏份，她现实中也不是很出名，没什么影响力的。”
　　小优虽说不是万事通，但是进剧组之前还是把剧组里的艺人都了解了一下，只不过她没想到宋慧颖私下性格如此坏。
　　“嗯。”贺奈玉点点头。
　　贺奈玉收拾完之后，带着小优去了拍摄场地那边，此时场内正在拍摄主角的戏，现场的工作人员都在忙碌。
　　贺奈玉站在一边，安静的等待着，上午后两场是有他的戏份的。
　　他其实可以等小优来喊他再出来，但是他却想在场外多看看场内的拍摄情况，多学习一下。
　　等了将近快两个小时，终于有人来喊贺奈玉做准备了。
　　他在剧里饰演男主的大学同学，这一场戏拍的是女主误会男主出轨，来质问男主的同学，也就是贺奈玉。
　　贺奈玉对这场戏里的情景十分无语，男主出轨，女主首先质问的不是男主，而是他的同学，怎么想都不合理。
　　但是剧本就是剧本，而且这样还能给他增加曝光率，他自然是无所谓的。
　　等现场一切准备就绪，打板声落，就正式开拍了。
　　“你找我有事么？”贺奈玉从外边走进来，站在桌边，一脸疑惑。
　　结果他的话刚落，一杯冰水就劈头盖脸的泼到了贺奈玉的脸上。
　　冰凉刺骨的水混着冰渣让贺奈玉瞬间一激灵，然后整个人都懵了，因为剧本里根本没有这个场景！
　　“卡卡！怎么回事？”导演从镜头前站起来，看着场里，皱眉问道。
　　“导演，没有这一段…”贺奈玉擦了一下脸上的水珠，蹙眉说道。
　　“啊？抱歉啊导演，我是觉得这段加上这个情节会更合理一些，人物才会更饱满一些。”
　　女主的饰演者郝曼婉面对导演时，脸上瞬间换成了妩媚的笑。
　　“那行，曼婉你看着来。”这边贺奈玉还没有来得及说其他的，导演就大手一挥做了决定。
　　贺奈玉因为这个突发状况，被迫去收拾衣服补妆，小优满脸愁容的站在一边。
　　刚刚明显是赫曼婉故意给的难堪，而且这跟刚刚得罪宋慧颖性质还不一样，因为赫曼婉现在属于当红流量小花，这种小成本制作的网剧，还没有谁敢得罪她。
　　贺奈玉倒是知道赫曼婉，他现在想的是，对方是无意的，还是故意的。
　　如果是无意的还好，如果是故意的话，那他到底是哪里得罪了对方？
　　等贺奈玉再次收拾好回到拍摄场地后，拍摄再次开始。
　　剧情跟刚刚的一样，贺奈玉一进门，刚问了一句，劈头盖脸的就被泼了一杯冰水，这次他倒是反应快，接起了台词。
　　但是赫曼婉却突然抬手示意停止，然后一脸不好意思的对导演说：“抱歉啊导演，我感觉刚刚情绪不太对，咱们再来一次吧。”
　　就这样，贺奈玉来来回回折腾，被冰水从头上浇了五六遍，回回都是赫曼婉出状况，要么说是情绪不对，要么说是角度没找好，总归是有理由。
　　贺奈玉压着心中的火气，因为周楠交代过他，绝对不能得罪剧组导演和主角。
　　又是一条开拍，贺奈玉长出一口气，强制性把自己代入剧中。
　　“你找我有事么？”贺奈玉脸上带着疑惑开口问道。
　　赫曼婉从座位上站起来，手还触碰着桌上的水杯。
　　贺奈玉握了握拳，已经准备好了被水泼，结果等了两秒却不见动静。
　　就在贺奈玉心中疑惑的时候，赫曼婉突然抬手，朝着他的脸就是一巴掌。
　　“啪！”的一声响，贯彻整个场地内。
　　这一下不仅把贺奈玉打懵了，就连旁边拍摄的工作人员都有些愣住了。
　　“卡！！！”导演抬手大喊一声。
　　赫曼婉闻言，连忙恢复正常表情，对导演说道：“导演，你看刚刚老是卡，我就想着把泼水换成打巴掌，这样他就不用来回折腾补妆了，可以节省时间的。”
　　上架感言
　　一本一度上架时。
　　对，从今天起这本书就要开始收费了，惯例说一下书耽的收费规则（怕有新来的宝宝不知道），千字五分，阿离的习惯是一章3000字左右，也就是一章收费一毛五左右，当然如果收费多了或者少了是因为字数发生了变化。
　　唉，暴风叹气，这本文走来坎坎坷坷十分不易，一度差点放弃，不过看着每天都有小可爱在文下打卡，还是坚持写了下来，所以真的真的很需要大家的支持吖～
　　再说一下这个文，看过阿离文的小可爱都知道，阿离不喜欢写虐，这本依旧是爽甜宠宠宠，非常治愈哦！
　　我们的小奶罐儿和肖暴躁龙震会慢慢互通心意，全程高甜护宠，合体打脸虐渣！
　　至于小兔子和顾狗子这对，我已经准备好了大型追妻火葬场，你们要来看嘛～看顾烨华如何从阴戾暴躁转变成粘人狼狗～
　　留下的小可爱在这里踩一下吧，吱一声也行啊，给我点儿动力趴～
　　要是实在不能留下的，就别说了，我怕我吓到胸闷气短一口气过去了嘤嘤。
　　最后天儿不错，还是老规矩，今天给大家爆个更！晚上三更结束给大家发红包雨！
　　

第36章 被教训
　　“而且导演，我打人都是借位，也不用力，比泼水强多了，您说是吧？”
　　赫曼婉看着导演，一脸无辜的问道。
　　导演看了看赫曼婉娇俏可人的脸，又想到她跟投资人的关系，即便知道赫曼婉这有些故意为难贺奈玉，也默认了。
　　贺奈玉是个新人，没什么知名度，能进剧组也是硬塞进来的，跟赫曼婉根本不是一个咖位的，他自然不可能因为一个新人得罪赫曼婉。
　　“好了好了，赶紧继续。”导演摆摆手说道，也算是默认了赫曼婉胡乱修改剧本。
　　贺奈玉闻言蹙眉，左脸颊上火辣辣的疼痛，并不像赫曼婉说的那样，是借位打人，对方分明用了十足的力气。
　　“愣着干什么！还没准备好？！”导演见贺奈玉表情没有调整过来，喝了一声。
　　贺奈玉看了一眼导演，忍了又忍，最终抿抿唇说道：“准备好了。”
　　“准备好了就赶紧开始。”导演不耐烦的坐下，挥了挥手。
　　贺奈玉虽然不知道自己到底哪里得罪了赫曼婉，让对方如此针对自己，但是他知道他现在必须忍着。
　　要想在娱乐圈出人头地，处处压着汪嘉熙，那他就必须学会忍耐。
　　“啪！”
　　巴掌声落，贺奈玉的脸狠狠一偏，脸上火烧火燎的疼。
　　“哎呀，导演，刚刚他脸偏了，不太行吧？”赫曼婉柳眉轻皱，打断拍摄问道。
　　贺奈玉心里窝火，舌尖顶了顶被打的脸颊内侧，主动说道：“抱歉导演，再来一次吧。”
　　导演看了看赫曼婉的脸色，没有多说什么，只挥手示意赶紧准备。
　　贺奈玉本身皮肤白皙，此时左脸颊已经有了红痕，只不过拍摄镜头是对着他的侧脸，只露出了右侧，所以不影响拍摄。
　　“你找我来什么事？”贺奈玉第n次重复着这段戏的第一句台词，尽职尽责的让自己的表情看起来合情合理。
　　“啪！”又是一巴掌狠狠打在他的左脸颊。
　　这次不论是角度，镜头感还是台词都没有出错。
　　“嘶…”赫曼婉甩了一下手腕，直接打断了拍摄，转头一脸歉意的对导演说道：“抱歉啊导演，手腕有点疼。”
　　贺奈玉见拍摄停了，不自觉的咬紧了后槽牙，脸上又麻又疼，他微微松弛脸上的肌肉，舌尖就舔到一股腥甜味儿。
　　“算了，休息一下。”导演因为赫曼婉一直NG，心里也渐渐有些不愉快了，只得摆手叫停。
　　赫曼婉能混到现在的位置，自然是个心思敏锐的，这一休息就直奔导演处，还专门让助理拿了水送过去。
　　“导演，刚刚是我状态不好，耽误了拍摄，您先喝口水消消火。”赫曼婉言笑晏晏的跟导演说道。
　　“曼婉客气了，只不过这教训新人也要有个度，最好不要耽误拍摄进程。”导演客套的摆摆手，虽说没说什么难听话，但是脸上表情却不怎么好。
　　“是是是，导演您说的对，现在像您这样负责人的导演真的很少了，我昨晚上还跟程总说呢，他说要给剧组再加五十万的投资呢。”
　　赫曼婉话说的熨帖且抓住了导演的心，果然导演听到对方的话，眼睛一亮，脸上就多了笑意。
　　“曼婉小姐真是客气了，这新人啊往往都太过浮躁，的确该好好教一教。”导演接过水喝了一口，笑着说道。
　　这边贺奈玉回到一边休息，小优早就拿了湿毛巾等在一边，看到贺奈玉过来，连忙把毛巾递过去。
　　“哥，她明摆着欺负人！”小优早就气的眼睛通红，此时看着贺奈玉通红的脸，眼睛更是生了水雾。
　　“给我拿个一次性水杯。”贺奈玉接过自己的水杯，抿了一口水，却没有咽下去。
　　小优闻言连忙去拿了个一次性水杯过来递给贺奈玉，贺奈玉接过来将嘴里的水吐了出来。
　　当小优看到一次性杯子里贺奈玉吐出来的血水时，眼泪十分不争气，刷的一下子就流了出来。
　　“噗，你哭什么，她又没打你。”贺奈玉本来窝了一肚子火，结果看到小优圆乎乎的脸上挂了泪珠，突然就有些绷不住，笑了。
　　“哥你还笑！我恨不得她打的是我！”小优自觉丢人，伸手蹭着脸上的泪嘟囔道。
　　贺奈玉听到对方带着哭腔说的话，微微一愣，他没想到一个跟他相处了没几天的小助理，会说出如此傻气却让他觉得感动的话。
　　“好了别哭了，我大概知道为什么赫曼婉要针对我了。”贺奈玉又喝了一口水润了润嗓子，说道。
　　“啊？为什么？”小优接过贺奈玉的水杯，盖上盖子，红红的眼睛满是疑惑。
　　“看那边。”贺奈玉朝某处扬了扬下巴。
　　小优顺着贺奈玉示意的方向看去，就看到宋慧颖，也就是刚刚在化妆间的那个女人，此时正跟赫曼婉坐在一处，一脸谄媚的说着什么。
　　“是她！”小优看到宋慧颖，瞬间瞪圆了眼睛，火一下子就上来了！
　　“她肯定跟赫曼婉说了什么！太过分了，还讲不讲理了！我要告诉周楠姐，哥！她们太过分了！”小优说着就拿出了手机。
　　贺奈玉抬手阻止了小优的动作，然后说道：“你听我说。”
　　贺奈玉知道，即便给周楠打了电话，估计也没什么用，而且说不定对方还要批评他刚进剧组就惹事。
　　而且贺奈玉看着那边两个人眼中充满算计的模样，觉得事情估计不会这么简单。
　　“你这样，待会儿你就……”贺奈玉招招手让小优凑近，然后在她耳边嘀嘀咕咕的说了一番。
　　说完，小优一脸懵的看看贺奈玉，然后又看看那个方向，最终点点头，说道：“放心吧哥，都交给我好了。”
　　又休息了一会儿，现场拍摄再次开始，所有人都各就各位。
　　只不过这次不一样的是，原本没有出场的宋慧颖进到了场地里，就坐在赫曼婉身侧。
　　“你找我来什么事？”贺奈玉从走位开始，到两人面前，尽职尽责的讲着自己的台词。
　　他的话刚落，宋慧颖突然就站了起来，端着冰凉的水抬起手，从贺奈玉的头顶直接浇下去，浇完之后，抬手就是一巴掌，直接甩在了贺奈玉的左脸上。
　　

第37章 今天是周几
　　贺奈玉强压着心中的怒火，刚想接下句台词，就听到宋慧颖哎呀了一声。
　　“不好意思啊导演，我手滑了。”宋慧颖把手里的杯子放在桌上之后，转过头脸上没有任何一丝歉意的说道。
　　导演摆摆手没有说什么，毕竟刚刚赫曼婉已经跟他暗示过了，哪怕耽误一天的拍摄进程也所谓。
　　贺奈玉看着宋慧颖脸上得意的笑容，抬手抹了一把脸上的水。
　　这下连演都不演了是么？就当着所有人的面就开始给他难堪了。
　　虽然他对汪嘉熙恨之入骨，但是对方有句话的确也没说错，娱乐圈真的是个混乱的地方。
　　贺奈玉回到场地边儿上之后，接过纸巾擦了擦，然后侧头低声问道：“都录下来了么？”
　　“放心吧哥！录的清清楚楚的，尤其是她们两个的脸，拍的特别清晰！”小优压低声音对贺奈玉说道。
　　“嗯，待会儿继续。”贺奈玉点点头，然后到一边让造型师给他重新弄头发。
　　等贺奈玉这边收拾好了之后，重新回到场地里，在开拍之前，贺奈玉走到宋慧颖和赫曼婉面前。
　　“你们这么做有意思么？大家各退一步不好么？”贺奈玉扫了一眼宋慧颖，话里意思算是妥协。
　　“呵！贺奈玉，这怎么能行呢，你不会以为这样就算了吧？我们还没玩儿够呢，区区一个新人，不给你点儿教训，真当自己是个角儿了。”
　　宋慧颖以为贺奈玉这是怕了，冷笑着嘲讽道。
　　贺奈玉闻言眉头微蹙，有些生气的说道：“你们这么耽误拍摄进程，就不怕导演生气？！”
　　“哎呦～”宋慧颖掩嘴而笑，朝赫曼婉看了一眼，然后才说道：“以我们曼婉跟程总的关系，你觉得导演会说什么？今天在这儿，就算我把你打成脑震荡，都没有人会说什么，说不定导演还得夸我句演技好，拍戏态度认真呢～”
　　“宋慧颖，刚刚不过就是我替我的助理说了两句公道话，你们至于这么针对我么？也太过分了吧？！”
　　“过分？我还有更过分的！”
　　宋慧颖说着突然扬手就在贺奈玉的脸上打了一巴掌。
　　清脆的巴掌声响彻整个厅里，贺奈玉的脸也随之一偏，刚弄好的发型瞬间又乱了。
　　“我还就打你了，不是因为拍戏需要，你能把我怎么着？”宋慧颖十分狂妄的说道。
　　贺奈玉用舌尖顶了顶脸颊一侧的软肉，抬起头时，原本生气阴郁的脸色倏然好转，甚至还突然轻笑了一下。
　　贺奈玉舌尖在嘴角舔了舔，拇指摸过去，就看到指尖沾到了红色的血迹。
　　“你们还真是能考验我的耐性啊。”贺奈玉嘴角挂着笑，但是那笑却不达眼底。
　　他想，如果不是经历了两世，他大概早就忍不住动手收拾这两个人了吧，多活一世的好处就是，让他明白了用脑子做事，而不是动手。
　　宋慧颖和赫曼婉都被贺奈玉脸上突然出现的笑给惊了一下，那笑让她俩有些瘆得慌。
　　“宋小姐，赫小姐，你们应该知道现在是网络时代吧？”
　　贺奈玉放下手，指了指他助理的方向，“喏，刚刚的情况，我助理应该都拍下来了，而且现在应该已经发到了我经纪人的邮箱。”
　　“什么？！”宋慧颖和赫曼婉同时一惊。
　　“我听说像我这种不是科班出身，又没有什么大背景的人，想要红起来有两种方法，这第一呢，就是死命的熬，熬到自己的运气来了，就火了，这第二嘛，就是炒作。”
　　“这炒作嘛，总得有个噱头，你说视频发到网上的时候，起个什么标题比较好呢，嘶…我想想啊…”
　　话说到这里，贺奈玉伸手摸了摸下巴，突然眼睛一亮，说道：“当红流量小花被富豪包养，借势欺负比自己好看的小透明，啧，这个标题如何？”
　　“你…！你敢？！！”宋慧颖脸色瞬间难看起来，大声说道，赫曼婉更是惊的脸都白了。
　　“我有什么不敢的，我的经纪人现在正愁着我没有流量呢，退一步讲，即便是不通过公司，视频在我手里，我花钱找营销号，或者把这视频卖给娱记，你觉得事情会变成怎么样？”贺奈玉冷笑着反问。
　　“曼婉你别担心，他不过就是在唬人，就算他把视频发出去，我们找程总，让他出钱压下去！”宋慧颖心慌过后，很快冷静下来，对赫曼婉说道。
　　“哦～对了，还有个程总啊，是这部戏的投资人么？嗯…据我所知，这部戏的投资人年过五十，有妻子有孩子，你说我要是找到程总的老婆，跟她说一说……”
　　贺奈玉后边的话没有说出来，但是暗示性已经十分明显了。
　　赫曼婉的脸色瞬间变得惨白，宋慧颖更是一脸恼怒的看着贺奈玉，恨不得手撕了对方。
　　“怎么样，你们还想继续玩儿么？”贺奈玉不咸不淡轻飘飘的问道。
　　宋慧颖和赫曼婉脸色难看的沉默了，导演那边再次催促开拍。
　　这段之后又NG了几次，但是这次却不是因为她们两个动手的原因，而是两人的状态有些不对。
　　等这条拍摄结束之后，已经是正午了。
　　下午没有贺奈玉的戏份，所以他直接卸了妆换了自己的衣服，跟小优一起离开剧组上了保姆车。
　　小优找来了两个冰袋给贺奈玉冰敷，然后有些不甘心的说道：“哥，我们就这么算了吗？”
　　“不然呢？”贺奈玉靠在车座靠背上闭目养神。
　　“我们可以告诉周楠姐的，视频直接曝光，让她们得到教训才好！”小优一脸愤愤的。
　　“我跟她们说那么多，其实多半都是唬人的，我刚进这个圈子就得罪人，真要是靠着这个噱头火起来，之后在这个圈子里，就要成众矢之的了。”
　　经历上一世的惨痛，贺奈玉越来越懂人情世故了，有些事有些人，想要针对，不能急于一时，慢慢出手，温水煮青蛙方能达到最好的效果。
　　“哥，今天周五，晚上我可能要提前下班，我……”
　　“等下等下，今天周几？！”贺奈玉突然瞪大眼睛坐直身体，看着小优问道。
　　

第38章 不小心摔的
　　“周、周五啊…怎、怎么了？”
　　小优看贺奈玉突然坐直，瞪着她看，被惊了一下。
　　“周五…周五？周五？！！！！”
　　贺奈玉重复了三遍，手里的冰袋啪的一下掉在一边，然后猛地拿出车上他随手塞的化妆镜，看了看自己的脸。
　　左侧脸颊整个都是通红的，还有些肿，嘴角也破了个小口子，右侧脸颊程度还好一些，就是稍微有点儿红。
　　贺奈玉指尖在红肿的左脸颊上戳了一下，“嘶…艹！”
　　真他么的疼，这一下午的时间肯定消不了肿的，今天周五，上次肖震说的是让他周五晚上就去他那里的，现在脸肿成这样，怎么去？！
　　“哥，你…怎么了？”小优看出贺奈玉的不对劲儿，试探着问道。
　　“这玩意儿到晚上能消肿么？”贺奈玉转头问了个十分白痴的问题。
　　小优一听，以为对方是担心不能消肿，影响形象，连忙说道：“没关系的哥，你戏份不多，而且明天和后天你也不用去剧组，可以在家养两天，到周一差不多就没事啦！”
　　“我他…！我就是担心这两天啊！”贺奈玉张嘴就想爆粗，肖震喜欢的就是他这张脸，现在肿的的跟猪头似的，他怎么去见对方。
　　他原本之前还打算再见肖震的时候，做足准备，一举把人拿下，争取床上见真招，把人伺候服帖了，这样他就可以好处多多！
　　“啊？”小优有些不明就里，眨巴眨巴眼睛，看着贺奈玉。
　　“没事。”
　　贺奈玉深深叹了口气，摆摆手。
　　回到住的地方之后，贺奈玉打发小优走了，点了份儿炸鸡，然后自己一个人瘫在沙发上，生无可恋的摸着自己的脸。
　　要不给肖震打个电话，就说自己在剧组临时有戏走不开？
　　过了半个小时，外卖到了，贺奈玉接了外卖，蹲在沙发边儿一边啃鸡腿，一边拿着手机翻出了肖震的电话号。
　　电话拨出去之后，贺奈玉连忙将骨头吐了，坐在地毯上一本正经，没过一会儿，电话就接通了，那边响起了肖震的声音。
　　“肖哥…你在忙吗？”贺奈玉惯例先问了一句。
　　“嗯。”肖震的声音没有什么情绪起伏，贺奈玉似乎还能听到电话那边有类似翻书的声音。
　　“呃…你…出差了么？”贺奈玉再次试探着问道。
　　这次，电话那边沉默了片刻，才传出一个冷淡的回答：“没有。”
　　“哦哦哦…”贺奈玉有些失望的应声。
　　“五点，我让司机去接你，地址发过来。”
　　肖震在贺奈玉应声之后，突然开口说了一句，带着命令的口吻，完全不给贺奈玉说话的机会，说完电话就挂了。
　　贺奈玉一脸懵的看着挂断的电话，找了一肚子的借口一个字儿都没说出来，他看着桌上自己平时最爱吃的双拼炸鸡，突然就没了胃口。
　　五点一到，贺奈玉的手机准时响了起来，打电话的是肖震的司机，说话十分的标准公式化，表达的意思就是说他已经在外边儿等着了。
　　等车到肖家别墅之后，已经是晚上六点多钟了，贺奈玉磨磨蹭蹭的从车上下来，而管家正站在门口。
　　“呃…贺小少爷？”管家看着下车的人，有些不确定的开口问了一句。
　　贺奈玉把口罩往上拉了拉，咳嗽了一声，“是我是我，肖哥呢？”
　　“先生在里边，你这打扮…？”管家忍不住开口。
　　“最近空气不好，我就做个防护…”贺奈玉一边尴尬的结束，一边朝里边走去。
　　贺奈玉进门的时候，肖震正坐在沙发那边打电话，他看到进门的贺奈玉时，顿了一下，却没有说什么，继续讲着电话。
　　贺奈玉见状，脚下磨蹭过去，老实巴交的在另一边坐下。
　　肖震的电话也没讲几分钟就挂了，挂断之后，朝贺奈玉看了一眼，盯着贺奈玉口罩上方露出的乌溜溜的眼睛。
　　“肖、肖哥。”贺奈玉尴尬的打了声招呼。
　　“口罩摘了。”
　　肖震看着磨磨蹭蹭的贺奈玉，随口命令。
　　“那、那啥，我感冒了，还是不摘了吧，再传染给你就不好了。”贺奈玉一边推辞，一边拉着口罩边缘往上又紧了紧。
　　肖震蹙眉，看着一反常态的贺奈玉，脸色徒然降了下来，“摘了，不要让我再说第三遍。”
　　肖震的声音不大，甚至不算特别凶，但是就是如此，对方身上骇人的气场还是让贺奈玉忍不住吞了一下口水。
　　贺奈玉被肖震盯着，抬起手指，勾着口罩的上沿往下拉开。
　　肖震看着贺奈玉磨叽的动作，眉头微蹙，但是等对方真正把口罩拉下来之后，他的瞳孔就猛然一缩。
　　贺奈玉刚把口罩拉下来，还没来得及反应，肖震高大的身影已经出现在了他的脸前，修长的手指已经卡在了他的下巴上。
　　“怎么弄的？”肖震摆动手指看着贺奈玉红肿的脸，脸色沉沉。
　　贺奈玉以为肖震觉得难看，连忙伸手想要去遮，并且嘴里解释道：“肖哥，只是肿了，不会毁容的，很快就会好的真的！”
　　“我问你怎么弄的？！”肖震的手指紧了紧，锐利的眼眸死死盯着贺奈玉通红的脸颊。
　　“就…就不小心摔的…”
　　贺奈玉被迫仰着头，嘴巴还因为肖震掐着的动作而微微撅着，解释的时候说话有些嘟嘟囔囔的。
　　贺奈玉只以为自己这样肯定难看极了，殊不知这个样子在肖震眼中看起来既可怜又招人疼。
　　“脚上长钉子了？！”肖震冷冷讽刺了一句。
　　贺奈玉：“……”
　　“管家！”
　　肖震倏然松开口，朝门口大喊了一声。
　　“先生。”管家一路小跑过来。
　　“让彭柯立刻过来。”肖震皱眉吩咐道，语气并不算太好。
　　管家愣了一下，连忙医生去打电话了，彭柯是肖震的私人医生，就住在附近，接了电话没几分钟就来了。
　　“我说肖总，你这大晚上的叫我来，耽误我约会啊！”彭柯叽叽歪歪的进门就开始抱怨。
　　“给他看。”肖震指了指坐在沙发上瞪着无辜双眼的贺奈玉。
　　

第39章 被人打的
　　贺奈玉现在十分无语，因为这个叫彭柯的此刻正弯腰盯着他的脸瞧，而且距离他极其的近，一双眼睛都快贴他脸上了。
　　“你眼瞎？”肖震忍无可忍，一脚踢在彭柯小腿上。
　　彭柯哎呦一声，瞬间站直身体，“大哥你下手轻点儿啊！”
　　“你这脸怎么弄的？”彭柯转头看着贺奈玉，恢复了正常表情，惯例询问。
　　“摔的，不小心摔了一跤。”贺奈玉看看肖震，面不改色的扯谎。
　　彭柯看了看贺奈玉，又看看肖震，脸上的表情有那么一丝怪异，随口说道：“哦，那没什么事儿，我给你开点儿外用涂抹的药，止疼消肿的。”
　　“谢谢。”贺奈玉点头道谢，心里其实更多是是惊讶于肖震竟然给他找医生来看，难不成肖震对他是有那么一点点的…关心？
　　这样想来，贺奈玉的心情突然就有点儿好，这算不算是他听话的福利啊。
　　“肖总，麻烦你跟我去拿个药？”
　　彭柯看了一眼贺奈玉，然后对肖震说道。
　　肖震闻言蹙眉，看着彭柯一副话里有话的样子，最终站起身朝门口走去。
　　到门口之后，彭柯站住脚，压低声音对肖震说道：“肖总，你玩儿挺野啊，不过下次注意点儿哈，这弄不好把人搞成脑震荡了还怎么玩儿。”
　　“什么意思？”肖震眯眼，盯着彭柯。
　　“什么什么意思，他脸上的伤明显是被人打的，小家伙儿还挺可爱，还知道替你瞒着。”彭柯朝屋里贺奈玉的方向看了看，然后一脸暧昧的扫了肖震一眼。
　　可肖震此时的脸色却一瞬间落了下来，阴沉的可怕。
　　贺奈玉中午只啃了一个鸡腿儿，晚上又没吃什么东西，现在就有些饿得慌，他偷偷朝门口瞄了一眼，然后低声问管家：“肖哥吃饭了没啊？”
　　“先生已经用过餐了。”管家面带标准微笑的回道。
　　“哦…”贺奈玉摸了摸肚子，应了一声。
　　“贺小少爷是没有用晚饭么？要让人备餐么？”管家尽职尽责的问道。
　　“不不，不用了。”贺奈玉连忙摆手，多一事不如少一事，他还是饿着吧。
　　管家见状，在贺奈玉脸上看了看，顿了一下，然后转身离开了，片刻后就端着个精致的碟子过来了。
　　“这是午后厨房给先生备的点心，你先吃点儿吧。”管家将碟子放在茶几上说道。
　　贺奈玉的确是饿了，看着精致软糯的点心，终究是没忍住，跟管家道了声谢，拿起一块儿就塞进了嘴里。
　　肖震再次回到别墅内的时候，就看到贺奈玉侧对着他，因为嘴里塞了东西，没有肿的那侧脸颊鼓鼓的，一动一动。
　　贺奈玉在注意到肖震的视线时，连忙转头，对上对方的眼睛时，努力吞咽了一下，差点噎到。
　　“管家，备餐。”
　　肖震深深看了贺奈玉一眼，然后冷着脸就朝楼上走去。
　　贺奈玉见状，有些懵，他怎么感觉肖震的脸色突然变得特别不好…难道是他的错觉？
　　贺奈玉想了一下，伸手又捏了两块点心，塞进嘴里，然后跟管家道了声谢，朝着楼上走去。
　　他轻手轻脚的上楼，在楼梯口歪着脑袋左右看了看，没有看到肖震的影子，想必是回自己房间了吧。
　　贺奈玉撇撇嘴，算了，他现在这脸肿的跟猪头肉似的，之前还想好好捯饬捯饬去勾搭肖震，现在恐怕肖震根本不愿意看见他这脸。
　　越想贺奈玉心里就越来气，可是气吧又不知道对谁撒，只能憋着偷摸的朝客房走去。
　　结果他刚路过书房，就听到肖震的声音从里边传出来，他侧头看了一眼，书房门没有关严，他依稀能看到里边的灯光。
　　“查！”
　　肖震的声音从里边传出来，带着一丝愠怒。
　　贺奈玉听得不甚清晰，就听见个什么查清楚，后边的话他也没敢多听，生怕肖震误会他探听什么公司隐私，只能捏着点心灰溜溜的回了自己的房间。
　　回到房间之后，贺奈玉将最后一块儿点心塞进嘴里，有些意犹未尽的舔了一下嘴唇。
　　好想吃烤鸡烤鸭红烧兔子……
　　贺奈玉一联想这画面，口齿生津，仰着脑袋哀叹了一声。
　　结果他刚刚扔在一边儿的手机就嗡嗡的响了起来，贺奈玉拿起来一看，陌生号……
　　“喂？”贺奈玉接了电话。
　　“狐狸哥哥！是我是我，阮糖！”电话那边的声音听起来有些欢脱。
　　贺奈玉愣了一下，阮糖？对方怎么会打电话来，他记得是给对方留了电话，但是当时阮糖说自己不会用手机啊。
　　“你买手机了？”贺奈玉拿着手机换了个姿势，靠在床边，脑袋直接枕在了床边儿。
　　“嗯嗯！”电话那边阮糖的声音听起来有些愉悦和迫不及待，他说：“上次那个老板真的是个好人，是我误会他了！”
　　“哈？哪个？”贺奈玉一时有些反应不过来，有些迷茫。
　　“就那个…那个顾、顾…顾什么我忘了…他给我的那个手表，我男朋友见了以后可开心了，最近天天给我买蛋糕，还给我买了手机呢！他说这手表他很喜欢很喜欢！”
　　阮糖在电话那边说的开心，一根筋的脑子就觉得自己现在是世上最幸福的人，不，是最幸福的兔子。
　　“我ri…你不会说顾烨华吧？”贺奈玉想起上次宴会上的事情，翻了个白眼。
　　“对对对！就是他就是他！他真是个好人！”
　　贺奈玉：“……”
　　“我说小兔子，你脑子里整天装的什么啊，一块儿破手表就把你收买了？”贺奈玉懒洋洋的回道。
　　“可是我男朋友说那块手表值很多前钱的，而且自从我带了手表回去，我男朋友就对我可好了…”
　　阮糖十分认真的跟贺奈玉解释道。
　　“行吧行吧，你开心就好。”贺奈玉不想多跟阮糖说顾烨华的人品，毕竟两人以后也不会有什么交集。
　　正在贺奈玉准备给小兔子科普一下人心有多险恶，让对方不要这么相信他所谓的男朋友时，门口突然传来一个声音，吓得他一个激灵。
　　“说完了么？”
　　此时肖震站在门口，身高腿长的往哪儿一站，配上一张看不出情绪的面瘫脸。
　　贺奈玉脑袋支起来，看清楚门口的人时，瞬间心就提了起来。
　　“怎么了狐狸哥哥，刚刚是谁的声音？”电话那边阮糖不知道情况，还在问。
　　贺奈玉拿着电话的动作有些僵硬，愣了两秒才有些木讷的张张嘴，“我…我男朋友…”
　　站在门口的肖震听到贺奈玉的话，锐利的双眸眯了眯，最终定格在贺奈玉的手机上。
　　贺奈玉吞了下口水，连忙挂断电话站起来，走过去。
　　“肖、肖哥你怎么来了？”贺奈玉没想到肖震会突然过来，问话之余微侧了一下身体，让自己红肿的左脸偏向一边，尽量不让肖震看到。
　　“谁的电话？”肖震没有回答贺奈玉的话，反而反过来问了一句。
　　“阮糖，就上次在顾烨华生日宴上那个惹事儿的服务生！”贺奈玉倒豆子似的，毫无隐瞒的解释，解释完尤觉得不够，又说道：“刚他问谁在讲话，我就说…说我男朋友…”
　　说着，贺奈玉抬眼朝肖震脸上看了看，然后试探着问道：“肖哥，我这样说你…你不会生气吧…”
　　肖震低头深深看了贺奈玉一眼，对他说的话不置可否，过了半晌才从鼻腔中应了一声。
　　贺奈玉听到对方的应声，瞬间眼睛一亮，吞了吞口水，小心翼翼的又问了一句：“那、那我、我们算是在恋爱…吗？”
　　肖震低头跟贺奈玉对视上，半晌却没有应声，看的贺奈玉心惊胆战，突然就有些后悔问这个问题。
　　他是不是有些得寸进尺了，他刚刚一时脑热是被驴踢了吗艹！
　　而且…他问的是什么白痴问题啊！他是小学生吗！真是活见鬼，现在肖震是不是觉得他幼稚又好笑啊……
　　“下楼。”
　　肖震对着一脸懵的贺奈玉回了一句，便转身留给了贺奈玉一个修长的背影。
　　贺奈玉抬手在自己额头上拍了一下，他刚刚肯定是给阮糖那只笨兔子给传染了！
　　贺奈玉磨磨唧唧的下楼之后，就看到肖震此时正坐在沙发上，管家站在楼梯口，看到他之后，笑盈盈的说道：“贺小少爷，饭菜已经备好了。”
　　贺奈玉眨眨眼一脸迷茫：“？？？”
　　他走到餐厅那边，就看到餐桌上的晚餐，然后猛地扭头看向肖震。
　　这…！刚刚管家说肖震已经吃过晚饭了，所以这是给他准备的？？？
　　在贺奈玉一脸受宠若惊的坐下之后，管家朝他微弯腰鞠了个躬，便转身离开了这边。
　　贺奈玉真的算是受宠若惊了，看着一桌子丰盛的饭菜，吞咽了一下口水，探头看了看肖震。
　　所以刚刚肖震是叫他下楼吃饭的？！卧槽！突然对他这么好，让他有种做梦的感觉。
　　贺奈玉下意识的伸手在自己腿上拧了一下。
　　“嘶…！”
　　贺奈玉一个没留神下手太狠，瞬间疼的他没忍住呼出声。
　　坐在沙发那边的肖震抬眸看过来，贺奈玉吓得瞬间闭嘴。
　　

第40章 怎么，你不乐意？
　　贺奈玉拿着筷子，夹了一筷子肉，塞进嘴里，咀嚼的时候虽然会拉扯的他左脸颊肉疼，但是他吃的却很满足。
　　他实在是饿了，而且馋肉，此时吃的满嘴流油开心的要起飞了。
　　虽然他不知道肖震为什么突然对他这么好，但是这是好事，说不定对方这是觉得他是个病号，所以特意给的优待，平时可没这待遇呢。
　　别看贺奈玉人瘦，但是胃口却不小，没过多久，桌子上的饭菜被他风卷残云一般扫进了胃里，喝完最后一口汤，贺奈玉心满意足的靠在椅背上。
　　要不是碍于同一个空间里还有个大佬存在，估计他都要打个嗝摸肚皮了。
　　坐在桌边休息了会儿，贺奈玉余光就看到肖震突然站起身，朝他这边走过来。
　　贺奈玉瞬间一激灵，赶忙坐直身体，跟个听到上课铃的小学生似的，瞪大眼睛看着对方。
　　肖震走近之后，随手将手里的东西丢到贺奈玉面前的桌子上，“药。”
　　贺奈玉闻声低头，就看到面前的桌子上多了一支白色的药管，这…应该是刚刚给他看脸的那个医生开的药吧？贺奈玉复又抬头看看肖震。
　　“看我干什么，涂药。”肖震站在一边儿，声音冷凉。
　　“哦…哦。”贺奈玉拿起药膏，当着肖震的面儿拧开盖子，挤了一坨药膏，就往脸上蹭。
　　结果因为没有镜子，贺奈玉也看不着哪里有红印儿，就胡乱涂了两下，然后盖上盖子抬头看着肖震，“肖哥，好了…”
　　肖震低头看着贺奈玉的脸，药膏完全没有搓开，此时红白交错的脸看起来有些搞笑。
　　“你是白痴？”肖震伸手在贺奈玉的脸上蹭了一下，皱眉冷冷道。
　　“嘶…！”贺奈玉往后缩了一下脖子，有些委屈的抬头看着肖震，他这是又怎么惹到对方了？
　　肖震低头看着对方委委屈屈的模样，啧了一声，伸手将药膏重新拿起来，转身走到沙发那边坐下。
　　贺奈玉眨眨眼看过去，依旧迷茫。
　　“还不过来！”肖震冷眼看过去。
　　贺奈玉一个弹跳从椅子上站起来，连忙走过去，“怎、怎么了肖哥？”
　　“坐下。”肖震没有回答对方的话，只是冷淡的命令。
　　贺奈玉不明就里，但是对于肖震，他就是一个指令一个动作，对方话落，他立马就在肖震隔了一个身位的地方坐下了。
　　肖震看着对方坐的离他十万八千里，眉头瞬间就皱了起来。
　　贺奈玉看着肖震突然变得不是很好的脸色，更忐忑了，他这到底是哪里惹对方不开心了？
　　可是还没等贺奈玉想出个所以然，他的一侧手臂就被人手里钳制住，整个人就被这手提了起来，下一刻屁股就稳稳的落在了一个相较于沙发来说，有些硬的地方。
　　贺奈玉猛地一侧头，肖震近在咫尺的脸就直戳他的视线，而他的腰上瞬间也多了一只手，紧紧的扣在上面。
　　贺奈玉眼睛快速眨动了两下，猛然意识到，他现在…现在竟然被肖震直接提起来坐到了对方的大腿上！！！
　　意识到现在的情况之后，贺奈玉整个人都僵了，屁股瞬间不是屁股了，一想到现在的姿势，他觉得自己的大腿肌都在颤抖。
　　偏偏当事人肖震却一脸淡定的抬手扣着贺奈玉的下巴，将贺奈玉的脸偏了一下，视线定格在贺奈玉发红的脸颊上。
　　之后，肖震扣在贺奈玉腰上的手将放在一边的药膏拿起来，单手拧开挤了药膏在指尖。
　　贺奈玉余光看清对方的动作之后，瞬间惊了，连忙说道：“不、不用了肖哥，我自己可以，我…！”
　　“闭嘴！”
　　肖震皱眉，一巴掌拍在贺奈玉的腿侧，冷喝一声。
　　贺奈玉瞬间嘴巴一闭老实了，一动也不敢动，眼看着肖震的手指尖触上他的脸。
　　贺奈玉下意识的突然闭上眼睛，可是预想中的刺痛却没有，脸颊上晕染开的是淡淡的薄荷凉，缓解着他之前灼热的疼。
　　肖震均匀的将药膏涂抹在贺奈玉的脸上，期间他的另一只手为了防止贺奈玉乱动，一直掐在对方的下巴上，也是因为这样的动作，贺奈玉有些婴儿肥的脸颊肉微微嘟起，殷红的嘴唇肉嘟嘟的撅起来。
　　贺奈玉的唇色原本很浅，但是此时在暖黄色的灯光下却带着诱人的色泽，肖震眯了眯眼，终究是没有忍住，手里的药管一丢，掐着对方的下巴往前一拉，整个人就覆了上去。
　　“唔…！”
　　贺奈玉感觉到异样，瞬间睁开眼，就看到肖震放大的脸。
　　肖震…肖震在亲、亲他？！！
　　贺奈玉得到这个认知之后，整个人脑子嗡的一声，就乱成一团粥。
　　而肖震对贺奈玉不反抗的态度很满意，单手扣着对方腰，让对方的姿势由原来的侧坐变成了跨坐，这样面对面，更容易让他掠夺。
　　贺奈玉被亲的七荤八素，脑子里啥都想不明白了，鼻腔里充斥的全部都是肖震身上淡淡的味道，只得下意识的伸手楼上肖震的脖子，试图让对方别这么凶。
　　贺奈玉顺服的动作更加取悦了肖震，肖震放缓了动作，轻轻浅浅的啄吻，大手却紧紧的扣在贺奈玉腰上。
　　一吻结束，贺奈玉有些喘不上气的大口呼吸着空气，弓着腰脑袋无力的抵在肖震的胸口，眼角红红的还挂着一丝湿润。
　　等贺奈玉渐渐回过神的时候，就感觉肖震的手食之味髓的停留在他身上，反复描摹。
　　贺奈玉脸皮已经红透了，可是却不是因为受伤的缘故，他此时双手攀在肖震肩膀上，有些抬不起头。
　　他没想到这个吻会来的这么突然，而且…而且他竟然被亲的缺氧，要不是肖震察觉放开他，他肯定要丢人丢到太平洋。
　　“你脸皮这么厚，还会害羞？”肖震看着躬成鸵鸟的贺奈玉，张口刺了一句。
　　贺奈玉闻言瞬间抬头，就看到肖震正低头看着他，脸上多了一丝玩味的表情。
　　贺奈玉耳根发热，看着对方的表情，心里有些愤愤，没忍住嘟囔了一句：“是你先动的嘴…”
　　“怎么，你不乐意？”
　　肖震眯起眼睛，扣着贺奈玉的后背把人往怀里一箍，声音暗含着威胁。
　　贺奈玉手臂抵着肖震的胸膛，看着对方近在咫尺的薄唇，顿了一下，突然做了个十分大胆的动作。
　　只见他突然探头，嘴巴一噘就直接贴在了肖震的嘴唇上，最简单最原始也最纯真的吻，就这样落在了肖震的嘴唇上，带着贺奈玉身上独有的奶味儿。
　　贺奈玉的嘴唇贴上去亲了一下之后，连忙后退，然后眼神四下乱瞟着说：“乐意啊，当然乐意…”
　　贺奈玉眼神乱瞟倒不是他心虚，而是觉得自己刚刚的动作太过大胆，而且似乎有些不要脸。
　　虽然他之前已经在心里设想过无数次他该如何爬肖震的床，该如何一步步的勾引肖震。
　　可是真的到了实战中，他发现主动去亲对方一下，他的心都要从嗓子眼儿跳出来了一样，突突的。
　　肖震被贺奈玉着冷不丁亲了一下，呼吸一滞，竟有些心跳加速，他看着贺奈玉眼神乱瞟就是不看他的模样，牙根儿突然一痒，捏着贺奈玉的下巴就再次咬了上去。
　　这次只把贺奈玉吻的大脑缺氧嘴唇红肿，肖震方才放开对方。
　　贺奈玉脸颊滚烫，甚至连额头都有些发红，此时抓着肖震的衣服，再不敢造次。
　　“还乐意么？”肖震心情颇好的屈起手指挑起贺奈玉的下巴，看着对方雾气横生的眼睛问道。
　　贺奈玉看着肖震比平日里更加深邃的眼睛，总觉得这是道送贞操的题，不管他回答是或者不是，似乎都不是正确答案。
　　如果说乐意，肖震很有可能会顺着这句乐意让他再次窒息，如果说不乐意…那就是对肖震不满意，那更是找死。
　　贺奈玉艰难的吞了吞口水，进退两难之际，他看着肖震的眼睛，半晌憋出两汪清泪，用额头蹭到肖震的下巴上，小声嘟囔道：“肖哥，你别欺负我了，我脸还疼着呢…”
　　贺奈玉通过这段时间跟肖震的接触，发现一个事实，那就是肖震是个吃软不吃硬的主儿，他越是跟对方犟，对方越是有的办法整治他，如果他服软认个错，对方虽然说依旧一张臭脸，但是总归不会在收拾他。
　　所以他选择将不要脸的态度贯彻到底，既然要勾搭肖震，那适时跟对方撒个娇，也没什么好矫情的，只要肖震不反感。
　　而肖震似乎还挺吃贺奈玉这一套，听对方喊疼，勾着对方下巴的手指挪开，指背在贺奈玉的脸颊一侧轻抚了一下，果然感受到灼人的温度。
　　红肿的脸颊皮肤变得很脆弱，近距离甚至能看清脸上的血管，似乎只要用力一碰就会破皮。
　　肖震再次想到彭柯离开之前说的话，深邃的眼眸就变得锐利起来，整个人的气场也从刚刚暧昧的气氛中抽离出来。
　　两人离得近，贺奈玉自然能感觉到肖震情绪上微妙的变化，心里咯噔了一下，难道说肖震不吃这套？
　　

第41章 不是想多跟我在一起？
　　等贺奈玉再次回到客房的时候，已经是晚上九点多钟了。
　　他回到房间，简单洗漱之后，盘腿坐在床上，脑子里还是想着刚刚在楼下的吻。
　　他不是傻子，肖震的吻中隐含着浓烈的占有欲，如果一个人对另一个完全不喜欢的话，会有这种奇怪的占有欲么？
　　可是肖震喜欢他…假的吧，而且最后肖震似乎情绪也不太好的样子啊。
　　贺奈玉有些郁闷的倒在床上，如果他要是会读心术就好了，也不会像现在一样瞎猜。
　　而且现在贺奈玉突然有些后悔，刚刚在楼下他应该抓住机会多跟肖震说两句话的，他现在只有周末的时候住在这边，平时都见不到肖震。
　　他应该利用现在的机会，多跟对方接触才对，而不是像刚刚那样，反应青涩，一点儿技术含量都没有，白白浪费一个增进感情的机会。
　　贺奈玉不这样想还好，一旦这样一想，越想就越觉得可惜，越想越觉得懊恼，恨不能刚刚在楼下肖震亲他的时候，他直接扒了衣服钻对方怀里。
　　贺奈玉在床上磨蹭来磨蹭去，然后勾头看看时间，才九点多，肖震是不是还没睡，按照管家的说法，对方是不是这会儿还在书房忙着？
　　要不他借机去泡杯咖啡，给对方送去？嘶…这样会不会显得太殷勤？
　　贺奈玉又纠结了五分钟，然后心一横，刷的一下从床上坐起来，踩着拖鞋就出了门。
　　他走到书房门口，抬手敲了敲门，在心中已经想好了开口第一句要说什么。
　　但是等了半晌，门里却没有人应声，贺奈玉顿了一下，抬手又敲了敲门，依旧无人应声。
　　呃…不在书房？
　　贺奈玉脑袋一转，看向了肖震的主卧，眨了眨眼，鬼使神差的走过去，抬手敲了敲门，然后屏住呼吸等了几秒钟，结果无人应声。
　　也不在卧室？贺奈玉皱皱眉，随手扳动了一下门把手，结果咔嚓一声轻响，门就开了。
　　贺奈玉瞬间一愣，眼睛顺着门缝朝里看去，一眼就看到主卧墨色的大床整整齐齐的放着一件白色的睡袍，而床上空无一人，而房间里隐隐约约传来水流的声音。
　　贺奈玉犹豫了一下，壮着胆子推开门往里探了个脑袋。
　　这是他第一次见到肖震的卧室，比他想象中还要大，格局简单，布置的也很随意，但是这种随意中却带着一丝严肃的霸道，仿佛贺奈玉一进来，就被肖震的气场包裹一般。
　　贺奈玉左瞧右看了一会儿，突然听到浴室水声停了，心里咯噔一下，手忙脚乱的就朝着门口跑，结果越是慌就越容易出错。
　　贺奈玉不知怎的脚下一绊，脑袋就咣一声磕在了门上，发出不小的响动。
　　紧接着咔嚓一声，浴室的门被人拉开，贺奈玉都没来得及站稳，后衣领子就被人拎住往后拖了一把。
　　贺奈玉心里一惊，手忙脚乱的转身，一边转身一边喊：“肖哥是我是我，别打别打！”
　　结果贺奈玉这一扑腾，手爪子就按在了不该按的地方，手底下的触感不算柔软却很有弹性。
　　贺奈玉停顿了0.001s钟之后，意识到自己直接接触到了肖震温热又带着些许湿气的胸口，眼睛往上抬起，就看到了肖震有些沉下来的脸色。
　　“贺奈玉，你的胆子真的是越来越肥了。”
　　肖震裸着上半身，一只手绕后揪着对方的衣领子，眯着眼冷冷说道。
　　贺奈玉猛地收回手，脸一阵红一阵白，嘴里磕磕绊绊的解释道：“不是不是，肖哥你听我说，我刚刚就是想着你还在忙，想给你泡杯咖啡送去书房，我——”
　　“送咖啡送到我的房间来了？”肖震听着贺奈玉慌张的解释，反问。
　　“我只是…看书房没人…”贺奈玉被拎着衣服，像是被掐住了后颈皮，老实巴交的解释。
　　“然后呢？”肖震问。
　　“然后就敲了你房门，房门没锁，我就进来了…”贺奈玉垂着脑袋回道。
　　“进来做什么？”肖震继续问。
　　贺奈玉被问的一噎，瞬间哑巴了，进来干什么？偷看肖震洗澡，想爬床，想勾引肖震？他脑子闪现的念头只有这些，贺奈玉突然觉得自己真是厚脸皮，脑子里都想的什么玩意儿！
　　肖震看着贺奈玉垂着脑袋，耳尖通红的模样，想到什么，拎着对方衣领子的手一松，直接改扣在对方的腰肢上，手下一用力，贺奈玉整个人就被他拉着往前。
　　贺奈玉被对方突然的动作搞得一惊，双手瞬间抵在肖震的胸口，抬眼看着对方的时候，眼底带了隐隐的不安。
　　“你想要什么？”肖震低头看着贺奈玉的眼睛，语气带着惯有的冷然。
　　因为刚洗完澡的缘故，肖震发梢还往下滴着水珠，落在贺奈玉的颈窝带着痒痒的味道。
　　距离如此之近，贺奈玉甚至能感觉到肖震身上散发的热气和湿气，惹得他心脏像是一只欢快的兔子，砰砰砰砰的跳个不停。
　　“我…我就是想跟你多待在一起，肖哥，你是不是很讨厌我啊，觉得我故意勾引你，做什么都有目的，虚情假意曲意逢迎？”贺奈玉仰着头看着肖震，开口问道。
　　肖震低头看着贺奈玉，没有回答对方的问题，但是眼中的情绪表达了一切。
　　贺奈玉抿抿嘴唇，仰头看着肖震，半晌才说了一句不着边际的话，他说：“肖哥，我给你擦擦头发吧，不擦干容易感冒。”
　　肖震微微一愣，似乎没料到贺奈玉会突然提出要给他擦头发。
　　贺奈玉伸手绕到身后，轻轻拉开肖震的手掌，然后侧身去浴室拿了一条毛巾出来。
　　他重新站到肖震面前，抬手将毛巾搭在对方发顶，因为身高的差距，他踮着脚才能伸出双手帮对方擦头发。
　　从擦头发开始，贺奈玉就变得认真且专注，从始至终没有说一句话，而是由发梢到鬓角，再到发顶，十分认真的用毛巾擦拭。
　　等擦得差不多的时候，他又用毛巾在肖震的耳边蹭了蹭，将对方耳尖的湿气蹭干，然后才落脚收回手。
　　“肖哥，不管你信不信，我想要跟你在一起这件事，是发自内心的，我不会照顾人，但是我会尽力去学，而且我发誓，只要我跟你在一天，我就绝对不会做背叛你的事情。”
　　贺奈玉拿着毛巾，抬头看着肖震，他不否认自己是带有目的性的接近肖震，想要取悦肖震。
　　但是同时，他做人也有底线，他如果选择了肖震做靠山，就绝对不会三心二意，至于感情这种东西，贺奈玉想，刚刚剧烈的心跳已经给了最好的回答。
　　或许他很自私，为了报仇，为了私利，刻意的去接近肖震，可是他不后悔，也不觉得愧疚，在肖震身上索取，他也会同样的给予，只要对方想要。
　　肖震盯着贺奈玉的眼睛看了许久，却只看到对方灼灼目光下的真诚，这让他心尖一颤，多了一丝异样的感觉。
　　“花言巧语，巧言令色。”
　　半晌，肖震冷哼了一声，转身走到床边扯了身上的浴巾，披上了睡袍，嘴上如此讽刺，但是却没有再追究刚刚贺奈玉没经允许直接进他房间的事情。
　　贺奈玉则是不经意一瞥，看到了肖震换衣服的情景，瞬间面红耳赤，头顶冒烟。
　　不过刚刚的话，肖震应该听到心里去了，不然也不会不追究他了，这样一想，他长长的松了一口气，然后说道：“那…肖哥，我就不打扰你了，我先回房间…”
　　“不是说想多跟我在一起么？”肖震看着贺奈玉的背影，突然开口说道。
　　贺奈玉闻言脚步一顿，瞬间扭头看向肖震，反应片刻，突然瞪大眼睛，看了看宽敞的能躺下五个他的大床，有些不确定的再次看向肖震。
　　这、这是让他睡这里的意思？？？贺奈玉在床和肖震之间来来回回看了无数遍，在看得肖震快要不耐烦的时候，才试探着挪着步子走到床边。
　　等弯腰双手触到柔软的床面时，贺奈玉终于不再犹豫，把鞋子一踢，蹭蹭蹭几下就爬到了床上，一翻身就躺在了肖震身边。
　　因为太过紧张，贺奈玉躺的位置距离肖震有些远，中间都可以再躺两个他了。
　　肖震却没有说什么，只是抬手挥了一下，室内的灯光瞬间暗了下来。
　　黑暗中，贺奈玉僵着身体，一动不敢动的，就这么直戳戳的躺着。
　　不知过了多久，贺奈玉浑身都有些麻木了，还是没有一丝丝的困意，而且黑暗中他也感觉不到肖震有没有睡着。
　　他壮着胆子往肖震那边蹭了一下，距离近了，他就能清晰的听到对方清浅的呼吸。
　　“肖哥…”贺奈玉压着嗓子试探性的喊了一声。
　　空气中一片静默，没有人回应他，贺奈玉顿了一下，偏偏头，想必肖震已经睡着了吧。
　　这样想着，贺奈玉又往肖震的方向挪了挪，直到轻触到肖震的手臂，他才停下来。
　　然后在黑暗中，贺奈玉伸出手摸到肖震的手，一侧身双手握住，脑袋抵在对方的肩膀一侧，渐渐陷入了睡梦中。
　　而原本他以为已经睡着的肖震，却在黑暗中，倏然睁开了眼睛。
　　

第42章 擦完嘴再说话
　　翌日一早，贺奈玉醒来之后，看着一室朝阳，还有些犯迷糊，过了约摸一分钟，他才猛然惊觉这是什么地方，然后整个人瞬间清醒了。
　　贺奈玉连忙四下瞅去，却没有看到肖震的人影，他从床上跳下来，匆匆下楼，却看到管家正吩咐佣人收拾东西。
　　“肖哥…人呢？”
　　贺奈玉环顾了一圈儿，没有看到肖震的身影，疑惑问道。
　　“先生一早就出门了。”管家朝贺奈玉微点了下头，然后招招手让佣人退下去，顺便让人将备下的早餐端上餐桌。
　　“出门了？去公司了？”贺奈玉眨眨眼，今天周六，对方不休息的吗？
　　“先生走的时候没有说，贺小少爷，请用早餐吧。”
　　管家礼貌的回答了贺奈玉的话之后，朝餐桌那边示意了一下。
　　贺奈玉有些疑惑，这一大早的肖震出门干嘛去了，而且他竟然在肖震的屋里睡的那么死，对方什么时候起来，什么时候离开他竟然一点儿都没察觉。
　　与此同时，贺奈玉的助理小优此时一脸惊恐的坐在自己的出租屋的小沙发上，看着对面坐着的男人。
　　“问清楚。”
　　肖震坐在对面，面无表情的吩咐着站在他身后的助理。
　　“是，肖总。”肖木恭敬的朝肖震点了下头，然后就看向了小优。
　　小优早就被门口清一色的黑衣大汉吓得冷汗直流了，此时被高高壮壮的肖木盯着，顿时拼了命的往后缩。
　　“这个人，你认不认识？”肖木从怀里拿出照片，递到小优面前。
　　小优缩着胖胖的身子，朝肖木手中的照片看了一眼，然后瞬间瞪大眼睛，“你、你们想、想干什么？”
　　照片上的不是别人，正是笑的一脸灿烂的贺奈玉。
　　“回答我的问题，我不想用暴力解决问题。”
　　“认、认识…他是我们公司的艺人，我是他的助、助理…”小优吓得眼泪都快出来了，颤抖着声音说道。
　　“很好，”肖木收回照片，然后问道：“现在请把这几天他的情况详细说一下，包括在公司和剧组发生的所有事情。”
　　昨晚上，肖震打电话让他查这件事，肖木连夜查了之后，只了解到是贺奈玉在剧组跟人有了冲突，最终肖木将目标锁定到这个一直跟在贺奈玉的助理身上。
　　今早跟肖震汇报了情况之后，肖震就亲自过来了。
　　小优心里怕极了，生平第一次遇到这种情况，早就吓破了胆，对方让她说，她就倒豆子似的，事无巨细的老实交代了，甚至连贺奈玉在剧组吃的什么饭都说的清清楚楚。
　　“手机。”肖震敏锐的听到对方提到拍了视频，眯了眯眼。
　　小优脸色发白的看着面前坐着的英俊高大的男人，抖抖嗖嗖的拿出手机，翻到昨天拍的视频，递了过去。
　　肖木伸手接过来，恭敬的递给了肖震。
　　“你…你们是为了这个视频是不是…我没有外传，真的没有！也没有发给经纪人，没有备份的！”
　　小优误以为这些人是赫曼婉找的，为的就是这个视频，颤抖着解释道。
　　肖震拿着手机，没有搭理她，而是点开了视频。
　　视频的开端，就是一杯水顺着贺奈玉的发顶往下落，视频拍的角度不甚清晰，而且距离有些远，但是清晰的巴掌声还是从手机里传了出来。
　　整个视频并不长，也就五六分钟的样子，肖震在看这个视频的时候，整个房间寂静无声，针落可闻。
　　而肖震本人一双锐利的鹰眸全程盯着屏幕，脸上从始至终都是面无表情的，一丝情绪都未外泄。
　　肖木跟着肖震的时间最久，只有他隐约感受到了对方身上的愠怒。
　　短短几分钟的时间，视频最终定格在赫曼婉和宋慧颖得意的嘴脸上停了下来。
　　良久，肖震的视线才从手机上移开，看向坐在沙发上的小优。
　　“处理好她。”
　　肖震语气淡淡的朝肖木吩咐了一声，然后站起身朝门外走去。
　　顾烨华这周末回了老宅，接到肖震电话的时候，还有些意外。
　　“啧，肖总的电话，难得啊。”顾烨华懒洋洋的坐在沙发上，语气慵懒。
　　但是听了肖震接下来的话之后，整个人一愣，随即坐直了身体，挑眉道：“今晚？这么急？”
　　“ok，肖大总裁的吩咐，我自然不能推拒。”顾烨华觉得事情有趣，一边点头应声，一边翘起了二郎腿。
　　-
　　肖家别墅里。
　　贺奈玉看着桌上的午餐，下巴往桌上一支，歪头看着站在一边的管家问道：“肖哥中午不回来么？”
　　“先生的行程安排一般有专人负责，我并不清楚。”管家第n次回应贺奈玉的问话。
　　贺奈玉哦了一声，看着色香味俱全的饭菜，轻揉了一下脸颊，然后也不再想起来，拿起筷子就开始吃了起来。
　　贺奈玉从小吃饭就不太讲究餐桌礼仪，加上肖震这边厨师做的饭的确好吃，而且肖震又不在，所以他吃的就无所顾忌。
　　肖震回来的时候，贺奈玉正满嘴流油，不顾形象的抓着一根鸡腿在啃，脸颊鼓鼓的看起来特别像塞了满嘴果子的松鼠。
　　而贺奈玉也没想到肖震会回来的如此突然，两人隔空对视上的时候，他都来不及将嘴里的东西咽下去。
　　肖震看着满嘴油光腮帮鼓鼓，看到他时还瞪圆了眼睛的贺奈玉，又想到刚刚看到的视频，眯了眯眼。
　　如果之前他的记忆还停留在贺奈玉倔强又喜欢耍小聪明的话，那么现在他再看贺奈玉，就觉得对方真的是傻到冒泡，蠢得可以。
　　贺奈玉在被肖震盯着看了几秒钟之后，终于反应过来了，连忙将手里的鸡腿丢进面前的餐盘里，然后快速咀嚼了口中的食物，艰难的咽了下去。
　　“肖哥你…怎么回来了…”贺奈玉舔了舔嘴唇，尴尬的打了声招呼。
　　“擦完嘴再说话。”肖震走过去，扫了一眼餐桌上的饭菜，又看了看贺奈玉的嘴，不咸不淡的命令。
　　“噢噢。”
　　贺奈玉连忙抽了纸巾擦了擦嘴，然后朝肖震咧嘴笑了一下。
　　“肖哥你吃饭了么？”贺奈玉擦过嘴之后殷勤的问道。
　　肖震没有回答贺奈玉的话，只是视线在餐桌上扫过，停留在了那盘只剩骨头架子的蒸鸡上。
　　贺奈玉顺着肖震的视线看去，尴尬的咳嗽了一声，摸了摸鼻尖，他是不是吃的有点儿多了…
　　“你为什么突然选择去拍戏？”
　　肖震突然开口问了一个不相关的问题。
　　贺奈玉原本还沉浸在尴尬的情绪里，此时听到对方问起的话题，顿了一下，然后才回道：“就没——”
　　“说实话。”肖震一眼扫过去，眼神中带着警告。
　　贺奈玉原本那句‘没什么事儿就去玩儿’瞬间咽到了肚子里。
　　为了报复汪嘉熙，为了让对方也尝尝痛苦的滋味，为了枉死的自己……
　　他看着肖震的眼睛，沉默了，这种荒唐的理由，贺奈玉自然不可能说出来，哪怕不回答会惹得肖震不高兴。
　　结果肖震看着贺奈玉的眼睛许久，却只留下一句，“磨杯咖啡送到书房。”
　　然后便转身径直朝楼上走去。
　　贺奈玉看着肖震的背影，微微一愣，总觉得今天的肖震，似乎对他格外的宽容，不管是刚刚吃东西的模样，还是他不愿意回答对方问题的时候。
　　不过贺奈玉也没多想，只猜测可能肖震今天出门办事顺利，所以心情好。
　　弄好咖啡给肖震送上去的时候，对方正坐在书桌后打着电话，说的大概是生意上的事情，贺奈玉也没怎么听明白，只是绕过桌子，将咖啡放在了肖震面前。
　　他看肖震打电话也没有要理他的意思，正考虑要不要直接离开，结果他的手腕却被肖震扣住。
　　贺奈玉猛地瞪大眼睛扭头看过去，肖震却只是一只手扣在他手腕，并没有看他，只是靠在椅背里讲着电话。
　　“只给三分利，我不出面。”肖震对电话那边游刃有余的讲道，一边说着，握在贺奈玉手腕上的拇指还无意识的轻轻摩擦了一下。
　　贺奈玉一个激灵，浑身都僵直了，肖震这、这是在…逗他吗？
　　但是肖震在讲电话，貌似还在讲正事儿，贺奈玉连开口的机会都没有，任由肖震的手指在他的手腕内侧以及小臂上游弋。
　　终于，肖震挂断了电话，贺奈玉瞬间绷紧神经，找话说道：“肖哥，咖啡…”
　　结果贺奈玉话都没说完，肖震就手下一用力把人扯着放在了腿上，伸手不由分说的掐着贺奈玉的下巴，将对方的脸颊偏过来看了看。
　　虽然依旧有些红红的，但是已经消肿了，只剩下淡淡的红痕，不仔细看还以为是红晕。
　　“不想回答我的问题可以不回答，我不强求，但是别跟我扯谎。”
　　肖震松开手，但是并未放贺奈玉离开，一只手掌还扣在对方的腰上，让对方服帖的坐在自己的大腿上，说出的话带着惯有的强势不可违逆。
　　“好…好。”贺奈玉大概猜到对方说的是刚刚在楼下他没有回答的问题，连忙红着脸应声。
　　

第43章 好好准备
　　贺奈玉此时被肖震搂着坐在对方的腿上，整个人都是僵硬的。
　　偏偏这个时候，肖震又不说话了，只是搂着他的腰，另一只手竟然端起咖啡喝了一口。
　　两人的距离极近，贺奈玉都能清晰的闻到咖啡淡淡的苦味。
　　贺奈玉余光落在肖震滚动的喉结上，突然就觉得恒温的室内变得燥热起来。
　　“晚上跟我去个地方。”
　　肖震将咖啡杯放回桌子上，靠进椅背里，对贺奈玉淡淡说道。
　　“去哪儿？”贺奈玉几乎是下意识的顺着对方的话就问了出来，问完之后跟肖震对视上，方才觉得突兀。
　　“怎么，你晚上有事？”
　　肖震看着贺奈玉望过来的眼睛，反问，扣在对方腰上的手也倏然收紧。
　　贺奈玉腰上一紧，整个人就往肖震怀里靠拢，上半身几乎都要趴在对方怀里了。
　　“没、没事，没安排…”贺奈玉脸冒着热气，嗫喏道。
　　“嗯。”肖震手上力道微松，鼻腔里应了一声。
　　贺奈玉听着对方宛如沉睡的狮子一般应了一声，舔了舔嘴唇。
　　现在是怎么着？
　　肖震的手还在他腰上扣着，也不放开，也没有让他离开书房，他该怎么做？
　　总不能啥也不干，就这么让对方搂着吧，这也太尴尬了吧。
　　而且…而且贺奈玉觉得这个姿势，让他莫名觉得羞耻。
　　偏偏肖震像是没意识到他的尴尬一般，也根本没有让他起来的意思。
　　贺奈玉也不敢直接看对方，只用余光观察，心里猫挠似的猜测对方在想什么。
　　突然，贺奈玉像是想到什么一般，神情一怔，随即吞了吞口水，屁股不自觉的挪了一下。
　　下一秒，扣在他腰上的手无意识的跟着扣紧了一分。
　　贺奈玉微侧头，对上肖震漆黑的双眸，瞬间喉咙发紧，真、真的是他想的那样吗？
　　肖震这是想、想要了吗？想要在这里……
　　贺奈玉一想到这种可能，脸就不自觉的发热，甚至手心儿都开始冒汗了。
　　如果肖震真的想在这里，那他该怎么办？
　　他好像也没有拒绝的理由，而且之前他都拒绝过对方了一次，如果这次再拒绝，那他是不是有点儿蹬鼻子上脸了。
　　如果最终结果都一样的话，那他是不是应该识趣一些，选择一个肖震喜欢的方式…
　　这样想着，贺奈玉侧过头，一双眼睛乌溜溜的看向肖震。
　　肖震明显感觉到怀里人似乎变了情绪，似乎变得更加僵硬，而且脸上似乎还呼呼冒着热气。
　　就在他蹙眉疑惑的时候，就看到怀里人突然开始一点点凑近。
　　贺奈玉看着肖震的眼睛，单手撑在对方胸口，一点点凑近肖震的脸。
　　“肖、肖哥…”
　　贺奈玉凑近肖震的脸，在两人距离只有一拳之隔的时候，开口喊了一声。
　　他的声音很低，尾音儿还有些颤抖，像是小爪子在肖震心尖挠了一下似的。
　　紧接着，贺奈玉嘴唇贴上肖震的嘴唇，双眸微瞌。
　　肖震感受到对方的动作后，瞳孔瞬间一缩，再次聚焦的时候，就感受到贺奈玉的手臂环上了他的肩膀。
　　肖震反应过来之后，眯了眯眼，惊异于贺奈玉突然间的大胆动作，但是却没有伸手阻止对方的动作，他倒要看看贺奈玉能做到哪种程度。
　　贺奈玉在肖震嘴唇嘴角上吻了又吻，然后直起身，猛然站起来，一条腿一抬直接跨坐在肖震身上，然后双臂撑在了对方的胸口。
　　他看着肖震靠在椅背里，好整以暇的打量着他，心都要从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　他一边红着脸躲开肖震的视线，一边伸手拉着肖震的双手放在自己腰上，然后再次弯腰低头吻了上去。
　　可是这次，贺奈玉还没亲到人，就被一只大手直接钳住了下巴，整张脸也被迫抬起来，脸颊肉被捏的鼓起，红润的嘴唇嘟起，配上一双倏然瞪大的双眼，看起来无辜极了。
　　“贺奈玉，”肖震突然从椅背里直起身，一手扣着对方的腰，一手掐着对方的下巴，极有压迫性的凑近对方脸，沉着嗓音问：“你是在勾引我么？”
　　贺奈玉被肖震突然一问，先是懵了一下，随即耳朵爆红，甚至连眼睛都有些红了。
　　难、难道说肖震刚刚不是那个意思？！！
　　“没…”
　　“没有？那你刚刚亲我做什么？”肖震捏着贺奈玉的脸颊晃了晃，问道。
　　贺奈玉被迫跟肖震对视，羞耻心已经达到了极限，憋了半晌，自暴自弃道：“肖哥，你别为难我了…你干什么我都答应你。”
　　肖震一挑眉，看着贺奈玉眨眼之后，长长的睫毛上似乎都染了湿意，指尖轻轻在上面拨弄了一下，长长的睫毛随时颤抖了一下。
　　“你想答应我什么？”肖震松开捏着贺奈玉下巴的手，眼中的神情显然是温和的，甚至带了一丝戏谑。
　　贺奈玉红着脸，总觉得肖震句句都在给他挖坑。
　　“回答我的问题。”肖震见贺奈玉不说话，抬手在对方屁股上拍了一巴掌。
　　贺奈玉一个激灵，差点跳起来，眼睛瞬间瞪的大大的。
　　“怎么，要我拿鞭子来？”肖震问的漫不经心。
　　贺奈玉连忙摆手，“别别别，我…我刚刚，我的意思是说，你要是，要是有需要的话，我可以…可以…”
　　“可以什么？”肖震勾了勾嘴角，问。
　　贺奈玉已经听出肖震语气中的戏弄，心里有憋屈又羞耻，干脆脑袋一低，脸也不要了，破罐子破摔的说：“可以陪你睡！”
　　“发什么浪！”
　　肖震抬手在贺奈玉屁股上又拍了一巴掌。
　　贺奈玉被对方这一下打的简直无地自容，不仅仅脸和耳朵红，此时甚至脖子都是红的，不过还不忘多勾引肖震一下，嘟囔着问道：“肖哥不喜欢浪的么？”
　　肖震微微一怔，看着低头跟个鸵鸟一样的贺奈玉，似乎是没有料到对方会如此反问。
　　他抬手勾着贺奈玉的下巴，半强迫的让对方抬头，跟自己对视。
　　贺奈玉刚跟肖震对视上，就像是被烫了一下似的，一双眼睛开始胡乱瞟，就是不敢看肖震的眼睛。
　　“看着我。”肖震手指微微用力捏紧贺奈玉的下巴，命令道。
　　贺奈玉下意识的顺从，看向肖震，对上那双漆黑的双眸。
　　“把刚刚的话，再重复一遍。”肖震看着贺奈玉清澈的双眼，说道。
　　贺奈玉一听，反应了一下之后，脸更热了，但是肖震却很有耐心，就这么盯着的双眼，等待着他说。
　　“我、肖、肖哥你不、不喜欢浪、浪的么？”
　　贺奈玉张张嘴，好好的一句话被他说的磕磕绊绊七零八落，说完之后眼神更是不敢再看肖震的眼睛，恨不能现在就找个地缝钻进去。
　　就在贺奈玉尴尬羞耻的时候，肖震却突然开口了。
　　他捏着贺奈玉的下巴，把人拉近自己，沉声说：“喜欢，越浪越喜欢。”
　　“什、什么…”
　　贺奈玉反应了两秒，才一脸懵的眨了眨眼。
　　“我说，”肖震再次开口，看了看贺奈玉的眼睛，微偏头凑在贺奈玉耳边，低声道：“我喜欢浪的，尤其是你这种。”
　　肖震的低沉的气息在贺奈玉耳边晕染，下一秒，贺奈玉脑子里嗡的一声炸了，大脑皮层瞬间兴奋的如电流窜过一般。
　　肖震说完话，鼻尖在贺奈玉耳畔嗅了嗅，然后一路蹭过对方的脸颊。
　　气氛越来越暧昧，贺奈玉在肖震鼻尖蹭过来的时候，双手下意识的抓紧了对方的衣服，脸皮都麻了，直到感受到肖震的吻。
　　这一吻来的很突然，却又那么的顺其自然。
　　贺奈玉被肖震搂着，对方扣着他的后颈，加深了这一吻。
　　贺奈玉被对方吻的七荤八素的时候，脑子里突然想，他刚刚勾引肖震的时候，那个吻在肖震看来是不是超级烂啊……
　　一吻结束，贺奈玉依旧没有进步，气息依旧不稳，有些喘不上气。
　　肖震看着对方这模样，心情异样的好，抬手逗猫儿似的拨了拨对方的下巴，说：“晚上好好准备。”
　　“准备什么…？”贺奈玉大脑缺氧，下意识的问出口。
　　等脱口而出之后，再跟肖震对视上，瞬间觉得自己傻、逼了。
　　“准备爬床。”
　　肖震在贺奈玉发红的脸蛋儿上轻拍了一下，好心提醒了一句，嘴角难得的挂了笑。
　　最终，直到贺奈玉从书房出来，脑子里都有些晕晕乎乎云里雾里的，而且嘴唇上残留的触感让他脚步都有些发飘。
　　等回到客房，站在洗手间鞠了一捧水打在脸上之后，贺奈玉才猛然抬头看着镜中的自己。
　　他他妈的是白痴吗？！
　　怎么每次在肖震面前都跟没带脑子一样？而且最近这种犯傻的频率高发！
　　每次带着算计面对肖震，最后都被对方牵着鼻子溜圈儿！
　　啊啊啊啊艹！
　　贺奈玉在心中发疯似的嚎了两嗓子，然后有些泄气的出了房门，然后拿出手机开始网上查发生关系时，应该注意什么。
　　管家来敲他房门的时候，已经是下午五点了。
　　“贺小少爷，先生说待会儿您要陪他出门，让我给您挑套衣服。”管家站在门口毕恭毕敬的说道。
　　

第44章 演技大pk？
　　贺奈玉下车之后，抬眼看了看周围，才发现这里竟然是之前肖震带他来的那个会馆，也就是顾烨华的产业。
　　大概又是有生意上的事情要谈？不过让贺奈玉觉得好奇的是，肖震竟然会带着他出来。
　　毕竟之前那次对方会带他出来，不过是想借着机会收拾他。
　　“肖总。”肖木已经等在门口，看到肖震来，恭敬的朝对方弯了腰。
　　贺奈玉认得肖木，是肖震的特助，不过不太熟悉，只知道对方做事风格跟肖震很像，而且对方身上散发的气场跟肖震在某些地方还是有些像的。
　　此时会馆某包厢里，顾烨华正像个大爷一样倚在沙发里，而此时旁边的沙发上坐着一个中年男人。
　　“顾总，不知您今天约我来是有什么事？”程向德看着顾烨华，带着讨好的笑。
　　“程总误会了，今天请你来的可不是我。”
　　顾烨华挑挑眉，看着程向德一脸讨好的模样，轻笑了一声，修长的手指在下巴上蹭了一下，然后朝后摆摆手指。
　　身后那个长相姣好的男模十分有眼力价的走过来，蹲在顾烨华身边，给对方不轻不重的捏着腿。
　　“真乖。”顾烨华抬手在对方脑袋上拍了拍，像是夸奖听话的小狗一般。
　　程向德在一边见顾烨华一副不愿与他多说的模样，心中不禁更加忐忑。
　　正在此时，包厢的门被人从外打开，肖震大跨步从门外走了进来，扫视了一圈儿之后，视线落在了程向德脸上。
　　程向德看到肖震之后，呆滞了两秒钟，随即瞬间站起身，肖、肖震！他怎么会来？！
　　“肖、肖总…”程向德勉强调整好面部表情，连忙打了声招呼。
　　肖震视线只在对方身上停留了一秒就错开了，而且完全没有搭理对方的意思，只是径直走到沙发边坐下。
　　贺奈玉并不认识程向德，只是看到顾烨华的时候，心里暗自吐槽，怎么哪里都有这狗玩意儿。
　　不过想归想，贺奈玉还是十分老实的走到肖震身边，坐下。
　　“程总，坐啊，站着干嘛，这可不是我顾某人的待客之道。”
　　顾烨华勾着酒杯抿了口酒，带着笑意说道。
　　“是、是…”程向德心里直打鼓，赶忙应声忐忑的坐下。
　　“让你叫的人，你应该带来了吧？可别惹咱们肖总不高兴啊。”
　　顾烨华见程向德坐下，将酒杯放下，双臂往后瘫在沙发背上，姿态慵懒的说道。
　　程向德连忙说道：“带来了带来了，我这就叫她们进来。”
　　说罢就跟旁边的助理打招呼，让他把人叫进来。
　　程向德脸上带着讨好的笑，心里却在暗自思忖，为什么今天顾烨华会突然联系到他，而且还点名要带着他旗下的艺人赫曼婉和宋慧颖。
　　他一开始还以为是顾烨华看上了赫曼婉和宋慧颖，想要招来玩，但是现在看来，似乎看上她们两个的另有其人？
　　如果真是这样，程向德心中隐隐就有了其他打算，肖震在s市的地位谁人不知，如果他能通过旗下艺人攀上肖震这层关系，还怕不能再往上爬么。
　　也幸好他留了一手，提前跟赫曼婉和宋慧颖打了招呼，想必两人应该也精心做了准备。
　　赫曼婉和宋慧颖被通知要让她们进去后，两人都显得有些激动，尤其是宋慧颖，整个人脸上的笑都有些收不住。
　　她感觉自己的机会终于来了，之前在公司一直名不见经传，混了四五年也没有混出个名堂，如今有这么好的机会摆在眼前，她怎么可能不心动。
　　能让程向德都恭恭敬敬的人，想必极有权势，只要她能把人哄服帖了，还愁没人捧她么！
　　包厢里，贺奈玉坐在肖震身边，异常安静。
　　其实他对肖震要谈的生意什么的完全不感兴趣，现在他满脑子想的都是晚上结束之后的事情。
　　他查了一下午那方面的相关资料，全部都说会疼，会受伤，导致他现在心心念念的希望肖震谈事情能谈的久一些。
　　直到包厢门再次被打开，赫曼婉和宋慧颖一前一后走进来，贺奈玉才抬头看了一眼。
　　只一眼，贺奈玉眼珠子都要瞪凸出来了，怎么是她们？？？
　　赫曼婉和宋慧颖也没有好到哪里去，看到贺奈玉的时候，两人皆是一惊。
　　“肖总，顾总，跟您们介绍一下，这是曼婉，这是慧颖，都是我旗下的艺人，还望以后多多照顾。”
　　程向德十分有眼力劲的主动跟肖震介绍。
　　赫曼婉和宋慧颖两人听了程向德的话，这才将注意力转移。
　　“肖总好，顾总好。”
　　宋慧颖反应更快一些，连忙言笑晏晏的跟两人打招呼，带着一丝谄媚讨好。
　　贺奈玉看这架势，微微一愣，看向肖震。
　　肖震没有说话，只是在宋慧颖脸上扫过，眼底不带一丝温度。
　　宋慧颖却因为这一眼，心中瞬间激动起来，对方不瞧曼婉，偏偏朝她看了一眼，这算是一种暗示？！
　　这样想着，宋慧颖也不想错过机会，能让程向德点头哈腰的人，绝对是权贵中的权贵，今天她一定要把握好机会。
　　这样想着，宋慧颖主动走过去，在肖震身边坐下，伸手端过桌上的酒杯，带着谄媚的笑说道：“肖总，我敬您一杯。”
　　贺奈玉眼看着宋慧颖端着酒杯凑近肖震，胸都快蹭到肖震手臂了，瞬间蹙眉。
　　宋慧颖今天穿着一袭抹胸后开叉红裙，就连裙摆都是那种开叉到大腿的，此时坐在沙发上，白皙的腿若隐若现。
　　贺奈玉看着对方一点点凑近肖震，忍了又忍，最终没忍住，刷的一下子就站了起来。
　　他的动作一下子让周围的气氛都变得有些僵硬，而肖震此时也抬头看向他。
　　“我、我出去透透气…”贺奈玉看看肖震，再看看旁边的宋慧颖，最终憋出这么一句，然后抬脚就想往外走。
　　结果他还没迈开腿，手腕却被肖震瞬间扣住。
　　“坐下。”肖震捏着贺奈玉的手腕，淡淡命令。
　　贺奈玉被对方这么一拉，瞬间扭头，看着肖震的脸色，心中气的要死。
　　还让他坐下？坐下干啥？看着宋慧颖勾搭他？？？
　　关键是他还不能告诉肖震，他跟宋慧颖和赫曼婉的恩怨，而且刚刚肖震的态度，明显没有拒绝宋慧颖的意思。
　　贺奈玉心中那个憋屈那个气简直像是堵在筒中的炸药，再联想到下午肖震在书房还调戏他，瞬间更气了。
　　他再转头看向肖震的时候，额头的青筋都凸起来了，偏偏他还不能发火。
　　好好好，坐下是吧，坐下是吧？坐下是吧？！
　　贺奈玉转过身，看了一眼坐在肖震旁边的宋慧颖，又看了看肖震，做了一个让屋内众人都震惊的事情。
　　只见他微微弯腰，用手背在宋慧颖大腿一侧拍了拍，眼神带着讽刺的说道：“这位小姐，大腿露出来了哦，麻烦您往旁边让让成么？”
　　宋慧颖脸色一瞬间变得难看起来，但是又不好发作，忍着气往旁边坐了坐。
　　贺奈玉见状，嘴唇一勾，往那边挪了挪，当着一众人的面，一侧身直接就坐在了肖震的大腿上。
　　然后一伸手从宋慧颖手中将刚刚她敬肖震的酒杯接了过来，一仰头就将杯中酒全部喝了。
　　“不好意思，肖总不胜酒力，他的酒，我来喝。”
　　贺奈玉拿着空酒杯朝宋慧颖示意了一下，脸上带着淡淡讽刺的笑，又接着说道：“这位小姐，你刚刚凑的那么近是有什么企图么？你长得也不赖，一晚上多少钱？我听听，价位合适的话，我也可以试试呢。”
　　结果贺奈玉话刚落，一只大手直接扣在了他的腰上，狠狠捏了一把。
　　贺奈玉嘴巴一扯，表情就变得有些扭曲，不过宋慧颖却没有注意到，因为她已经被贺奈玉的话气疯了。
　　“你…！贺奈玉你以为你是谁？！你这个贱人！”宋慧颖气急直接张嘴说道，声音已经带了一丝尖锐。
　　贺奈玉看着宋慧颖刻薄尖酸的嘴脸，瞬间一扬唇，他要的就是这种效果，他刚刚那些动作和话就是为了刺激宋慧颖，让对方在肖震面前露出可憎的一面。
　　不过宋慧颖也太沉不住气了，他以为还要多骂两句对方才会发火呢。
　　宋慧颖看着贺奈玉脸上带着笑看着他的模样，再反观周围环境，反应过来自己说了什么，瞬间脸色变得苍白。
　　“肖、肖总，我、我不是故意的，是他，是他故意刺激我，他是我们剧组的艺人，嫉妒我比他戏份多，在剧组就故意为难我…”
　　宋慧颖也是反应够快，变脸也够快，她以为贺奈玉会在这里，不过也是想要攀附权贵，那就要各凭本事了。
　　贺奈玉看着宋慧颖一脸委屈，眼睛都要红了的模样，暗自佩服，这样能装的人，拍戏竟然不火，也太没道理了吧。
　　不过让贺奈玉看着对方演戏，那他就不是贺奈玉了，不管怎么说总得有点儿参与感吧？
　　这样想着，贺奈玉嘴唇一抿，眼睛一红，眼眶中就晕出了水雾。
　　因为姿势便利，他伸手抱住肖震的脖子，抬头用一双无辜的双眼看着肖震，委屈道：“哥哥，我没有…”
　　

第45章 戏没看够
　　“哥哥，我没有…”
　　贺奈玉双手环抱着肖震的脖子，声音又低又委屈，说话间额头抵在肖震颈窝，样子要多可怜就有多可怜。
　　宋慧颖看着贺奈玉的动作，听着贺奈玉的话，整个人有些傻眼。
　　偏偏贺奈玉就是为了做给她看，所以窝在肖震怀里的时候，眼尾朝宋慧颖勾了一眼，带着挑衅的不屑。
　　“肖总…你不要听他的，他都是装的，之前在剧组他还威胁我跟曼婉的，曼婉可以作证的…”
　　宋慧颖说着扭头看向同样有些震惊的赫曼婉。
　　赫曼婉反应倒是不慢，只是应声的时候，却没有什么底气，因为她已经察觉出事情似乎有哪里不太对。
　　“贺奈玉的确是跟我们一个剧组的，之前在剧组也的确威胁过我们…”赫曼婉虽然心里没底，但是还是如此说道。
　　贺奈玉听着两人一唱一和的抹黑他，心中真的无语到极致了。
　　程向德在一边听着几个人的话，尤其在听到宋慧颖喊贺奈玉名字的时候，总觉得这个名字特别耳熟。
　　此时再看到贺奈玉跟肖震亲昵的动作时，瞬间想起来，之前跟肖震有过婚约的人，似乎也姓贺，难道说……
　　可是不应该啊，据他所知，一个月前，肖震震怒之下直接解除了婚约，这事儿但凡在s市有点地位的人，应该都知道。
　　就在程向德暗自思忖今晚到底是怎么回事的时候，从刚开始就一言不发的肖震却突然开口了。
　　只见他单手扣在贺奈玉的腰上，将人完全环抱在自己的范围里，眼神不带一丝感情的扫了一眼宋慧颖，冷漠的问道：“你是说，我的人在污蔑你？”
　　肖震说这句话的时候，声音并不大，但是他开口就足以让整个包厢安静下来。
　　贺奈玉在肖震开口之前，原本是打算再装一会儿委屈，宋慧颖敢勾搭肖震，敢在他面前卖惨，那他就让对方感受一下什么是高级绿茶。
　　结果他还未开口，就听到肖震声音不咸不淡的说了这么一句，他眼珠子一转，然后眨了两下。
　　肖震刚刚说…他的人？是、是说他么？
　　贺奈玉此时惊讶到脸上委屈的表情都装不下去了，抬头想看看肖震什么表情。
　　结果他刚一抬头，肖震的搂在他腰上的手就微微往上一抬，在他下巴上挠了挠，像是在逗小猫儿似的，先是指关节顶了一下，然后指腹就在贺奈玉下巴的皮肤上轻轻摩擦。
　　贺奈玉有那么一瞬间被挠的竟然有些舒服，鼻腔没忍住轻哼了一声。
　　因为两人距离近，所以肖震清晰的听到了贺奈玉发出的轻哼，指尖微顿，随即眼皮下垂在贺奈玉脸上扫过。
　　然后当着一众人的面，低头覆在贺奈玉耳边轻声道：“浪什么？”
　　贺奈玉闻言，先是愣了一下，反应过来肖震说了什么之后，从左耳开始到脸上再到额头都开始冒热气。
　　肖震的声音很轻，压的很低，所以除了贺奈玉，没人听到他说了什么，只看贺奈玉的反应，只会以为两人在说什么情人间的旖旎言语。
　　贺奈玉感觉丢人丢到家了，就算他脸皮再厚，如此被肖震说，也觉得脸红，一缩脖子就想逃开肖震的手。
　　结果肖震却完全不给他机会，原本轻挠他下巴的手指微张，直接扣在了他的下巴上，将人强制箍在臂弯里。
　　从这个角度，贺奈玉的视线刚好就对上了坐在一边的宋慧颖。
　　肖震再次俯身到贺奈玉耳边，问道：“看清楚，是她打的你么？”
　　肖震这话问的突兀，而且声音没有刚刚的小，屋子里所有人都听得清清楚楚。
　　贺奈玉心思灵活聪明，肖震突兀的问话只让他怔愣了一秒，就反应过来，肖震什么都知道了……
　　所以今天宋慧颖和赫曼婉会出现在这里，并不是偶然，也不是赫曼婉和宋慧颖的精心安排，而是肖震，是肖震安排的。
　　想到这里，贺奈玉心突然就怦怦直跳，脑子中唯一的猜想让他觉得有些难以置信之外，更多是的隐隐的开心与…窃喜。
　　“肖哥…你都知道了？”贺奈玉抬头看着肖震，下巴依旧在对方手里，此时抬头看着肖震的时候，眼睛黑白分明，尤为干净。
　　“你想让我知道什么？”肖震低头对上贺奈玉的眼睛，不答反问。
　　贺奈玉被对方反过来的问话问住了，他直直的看着肖震的眼睛，半晌似乎有些看明白了肖震的眼中的意思。
　　对方这是想要听他亲口说么？
　　就算查了一切，也要听他亲口说么？
　　还真是一如既往的霸道，贺奈玉心中暗自嘀咕了一句，然后垂了垂眼眸。
　　等他再次看向宋慧颖时，眼神就变了味道。
　　“是，肖哥，是她，是她们在剧组动手打了我，之前脸上的红肿都是她们弄的，不仅如此，她们还泼我水，打着拍戏需要的幌子，欺负我，侮辱我。”
　　贺奈玉说到这里，停顿了一下，感觉到肖震大拇指蹭到了他的脸颊，咬了一下嘴唇声音变得又低又难受，“打的很疼，剧组没人敢管，我是新人，不能得罪人，不能反抗。”
　　肖震听着贺奈玉的话，虽然知道话里有做戏给他看的成分，但是脸色还是沉了下来，他语气不轻不重的问道：“不能得罪人，不能得罪什么人？”
　　“剧组的投资人。”贺奈玉抿唇说道。
　　旁边的顾烨华听到两人的一问一答，眉头微微一挑就看向坐在一边抖如筛糠的程向德，看来今天是有好戏要看了。
　　程向德早在刚刚肖震问第一句的时候，就隐隐察觉到事情不对了，此时摸着满头的汗抖着声音解释：“肖、肖总，这、这都是误会啊…我——”
　　结果他刚说了一句，肖震一个眼神看过来，让他瞬间闭了嘴，屁都不敢放一个，身上的冷汗更是只往外冒。
　　“为什么一开始不告诉我？”肖震收回视线，开口问道。
　　贺奈玉一顿，抬头看着肖震，见对方直勾勾的盯着他，瞬间心里有些没底。
　　为什么没告诉肖震？那还用问啊，这种小事情当然不可能拿来讲，他想要进娱乐圈，以后这种事情多的是，如果事事都找肖震，对方也会厌烦的吧。
　　他选择背靠肖震，可不是为了让对方帮他做这些小事情，他要的是对方能在关键时刻站在他这边，仅此而已。
　　但是这种话，他自然不可能此时说出来。
　　“我只是怕麻烦你，而且这也不是什么光彩的事情…”贺奈玉抬头回道，这话倒也不算作假。
　　“那刚刚又为什么要说？”肖震又问。
　　贺奈玉听到肖震的问话，心肌梗塞都要出来了。
　　麻蛋的，这不是你刚刚问我才说的么？而且你这不是给我找场子来的，是给我找茬儿的吧？！
　　但是心中虽然这样吐槽，贺奈玉脸上还是一副老实乖巧的模样，抬头巴巴儿的看着肖震说道：“想让你给我做主。”
　　他猜肖震也就是想要听这句话，对方今天既然做到这一步，就肯定是为了他，但是此时一个问题接一个问题的问，想必就是想要听到他求助。
　　“想要什么结果？”肖震听到贺奈玉的话，眼皮一垂，像刚刚异样用指腹挠了挠贺奈玉的下巴，问道。
　　贺奈玉将这句话听在耳中，想要什么结果，换句话说，就是想怎么做都可以，这笔账肖震买单。
　　这该死的大男子主义，霸道不讲理却偏偏让贺奈玉有那么一瞬间心悸，而且后知后觉的心安。
　　贺奈玉看了看宋慧颖，又抬头看了看从刚刚开始就站在一边的赫曼婉，半晌，嘴角轻扯出一丝弧度。
　　死过一次的人，从不知道什么叫做善良，在片场能忍不过是委曲求全。
　　贺奈玉抬手握住肖震的手拉下来，一伸手从桌上拿过满满一杯酒，然后站起身，手举到宋慧颖头顶，手指一侧，酒杯里的液体就直接兜头浇在了宋慧颖的头上。
　　宋慧颖尖叫着伸手遮住头弹跳起来，脸上的酒水让她的妆都花了。
　　贺奈玉随手将酒杯放在原来的位置，然后扭头看向赫曼婉。
　　赫曼婉吓得瞪大眼睛往后退了一步，结果却被肖木直接扣住手臂推向前。
　　“现在知道怕了？欺负人的时候怎么不知道怕呢？”贺奈玉看着赫曼婉惨白如纸的脸色，质问道。
　　“对不起，对不起我知道错了，对不起…真的对不起…”
　　赫曼婉被肖木钳制着手臂不能退缩，吓得脸色苍白，眼泪都要出来了。
　　贺奈玉看着对方这个模样，突然觉得有些没意思了。
　　倒不是他同情或者可怜对方，只是觉得厌恶，厌恶这种欺软怕硬的嘴脸，多一眼他都不想看。
　　贺奈玉从赫曼婉脸上收回视线，转身坐回沙发上，刚准备开口，结果从刚刚起一直没说话的顾烨华突然开口了。
　　“啧，这两位今天既然来了，总不能让你们失望而归不是，想取悦我跟肖总，怎么能不好好打扮打扮呢，瞧瞧这脸儿白的，跟鬼似的，太不自然了。”
　　顾烨华之所以这么说，不过是戏没看够，其次肖震也提前跟他打了招呼。
　　

第46章 除非他能上天遁地
　　贺奈玉乍一听到顾烨华开口说话，还愣了一下，没搞明白对方这是要干嘛。
　　“虽然你们带着一张哭丧脸让我跟肖总很不愉快，不过我这人比较大度，我看不如这样，既然脸色不好，那就让我的人给你们润润色。”
　　顾烨华说着抬手打了个响指，一直站在门口那边的几个保镖就直接走了过来。
　　顾烨华一挥手，那几个保镖就分别将宋慧颖和赫曼婉钳制住。
　　“你、你要干什么…？”满脸酒水的宋慧颖吓得拼命往后缩，一脸惊恐的看着面前的黑衣人。
　　“开始吧。”顾烨华靠在沙发里，面色慵懒，甚至嘴角还噙着一丝笑意。
　　随着他的话落，贺奈玉就听到清脆的巴掌声响起。
　　巴掌声落还伴随着宋慧颖和赫曼婉的尖叫。
　　他朝那个方向看去，就看到宋慧颖脸上瞬间浮起红印，而赫曼婉也好不到哪里去，整个人脸被打的偏向一边。
　　“啪！啪！”
　　又是两声清脆的响声，在安静的包厢里显得格外的清晰。
　　“别打了…！别、啊！程总救救我，程总求求你救救我，不要让他们再打了…啊！”
　　赫曼婉刚挨了两巴掌，整个人就哭的梨花带雨，拼命的朝程向德求助。
　　然而程向德本身就自身难保了，怎么可能顾得上她。
　　更何况动手打人的是顾烨华的人，只要顾烨华不开口，根本就不可能停下来。
　　就这样，宋慧颖和赫曼婉两人连着被打了十几巴掌，脸上由刚开始轻微的红变成了现在的红肿。
　　宋慧颖被打的受不了了，尖叫着往茶几这边扑，一边扑一边喊：“别打了不要再打了，好痛，啊！贺、贺奈玉求求你我错了！别让他们打了，我真的错了，我真的错了！！”
　　贺奈玉虽然对现在发生的事情有些意外，但是也知道这是肖震要为他出头，否则顾烨华绝对不会这么做。
　　“贺奈玉你让他们停手，不要再打了，一切都是宋慧颖挑拨的，是她说你目中无人要我好好教训你的…根本不管我的事啊，求求你了别打了…”
　　赫曼婉被打的鼻血都流出来了，哀嚎着扑在地上说道。
　　“赫曼婉你胡说！你这个贱人你胡说！我没有！”宋慧颖尖锐的嗓音在包厢里回荡。
　　贺奈玉听着两人的话，突然就觉得有些搞笑，他真是搞不懂这两个女人的脑回路，他真不知道该说她们单纯还是傻。
　　顾烨华朝肖震看了一眼，对方此时坐在贺奈玉旁边，一言不发，冷漠的看着这一切。
　　“啧、”顾烨华突然啧了一声。
　　他手底下知道这是顾烨华有话要说，便收了手。
　　“我让我们的人帮你们改善一下脸色，看起来你们不是很满意啊？”顾烨华勾唇说道。
　　宋慧颖见保镖停手了，此时又听到顾烨华的话，连忙挣扎着喊道：“满意满意…求你不要再让他们打了…！”
　　“哦？”顾烨华扬眉，“既然这么满意，为什么不笑呢？”
　　宋慧颖闻言，先是顿了一下，随即扯出了一个笑脸，却因为牵动嘴角的伤口，导致她的笑比哭还难看。
　　“你呢？”顾烨华双手手臂支在双膝上，身体前倾看着赫曼婉。
　　赫曼婉一脸惊恐的看着顾烨华，人都有些吓傻了。
　　“看来还不够，继续。”
　　顾烨华见状，嘴角的笑瞬间收起，淡淡命令。
　　“啪、啪、啪！”连着三个巴掌，直接把赫曼婉打的头都懵了。
　　宋慧颖见状，脸上勉强扯着笑，心中暗自窃喜自己反应快。
　　结果下一刻，顾烨华看了一眼宋慧颖，淡淡道：“笑的比哭还难看，继续打。”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　随着顾烨华话落，站在宋慧颖身侧的保镖执行力百分百，毫不犹豫一巴掌就打了下去，伴随着宋慧颖尖锐的叫声。
　　一时间包厢里的巴掌声又变成了此起彼落。
　　这还不算完，顾烨华坐在沙发里，看着宋慧颖挣扎着满脸泪痕，指尖抚了抚眉尾，突然勾唇站起来走过去，弯腰说道：“怎么不笑了，是他们打的不够用力？嗯？”
　　顾烨华说着，朝打人的保镖扫了一眼，保镖听着顾烨华的话，再次下手明显比之前要重。
　　宋慧颖被打的脸颊红肿不堪，此时听到顾烨华的话，涕泗横流的脸上勉强扯出一丝笑。
　　“这就对了，继续。”顾烨华轻笑一声，转身回到原位。
　　“肖总，还满意么？”
　　顾烨华看着被按着跪在地上挨打的两个人，侧头看向肖震。
　　肖震视线微收，扫向坐在他身边的贺奈玉。
　　贺奈玉跟肖震对视上，微微一愣，这…这是在问他的意思？
　　“肖哥，时间不早了，我们什么时候走？”
　　贺奈玉完全没有提正在挨打的两个人，只是试探着问道。
　　不过这句话也表明了他的意思，他不想再看下去，既然两个人已经得到了教训，他也没有必要在这里浪费这个时间。
　　肖震显然也明白了他的意思，收回视线，长腿一收直接站起身，对顾烨华说道：“改天我做东。”
　　顾烨华跟着站起身，摆摆手。
　　肖震见状，带着贺奈玉径直离开了包厢。
　　顾烨华摸着下巴扫了一眼正在挨打的两个人，随即抬腕看看手表吩咐道：“凑个整，二十分钟以后再停手。”
　　“顾、顾总…”程向德眼看着顾烨华收回手准备离开，连忙站起来满额头汗的凑过去。
　　“呦，程总你还在啊，瞧我这记性，把您给忘了，”顾烨华讶异的看了看程向德。
　　“嘶…不过，肖总大概不会把你给忘了，程总多保重。”
　　顾烨华留下这么一句，便大步流星的离开了这里，只留下一室凄厉的叫喊和巴掌声。
　　顾烨华这边从包厢出来，抬手捏了一下颈侧，心情异常好。
　　他迈着大步走到电梯口，刚准备下去，结果余光突然看到一个身影。
　　顾烨华脑子短路一瞬，随即像是想到什么，猛然侧头看过去，就看到一个穿着侍者服饰的人正背着他朝走廊那边走。
　　“站住！”顾烨华突然开口喝了一声。
　　阮糖刚从一个包厢送酒出来，刚走出去两步，听到这个声音，瞬间站住，疑惑的扭头。
　　但是等他看清站在五六步开外的人时，整个人一僵，下意识的后退半步，然后拔腿就想跑。
　　结果他刚扭头跑了两步，后颈就被人狠狠掐住往后一拉。
　　阮糖惊呼一声，然后整个人就被顾烨华扣住压在了一边儿的墙壁上。
　　“还想溜？”顾烨华下手完全没有留余地，阮糖被他压着后颈按在墙上时，鼻子还被磕了一下，痛的他眼泪在眼眶里直打转。
　　“放开！你松开我！”阮糖挣扎着手臂和腰。
　　顾烨华一抬膝盖直接顶在阮糖的腰上，冷哼道：“你还真是胆儿肥，惹了我还敢来我的地方，真是不知所谓。”
　　“我、我没有惹你…！”阮糖挣扎不动，侧脸贴在艰难的说道。
　　“没惹我？上次的事情都忘了？”顾烨华冷冷道。
　　阮糖闻言皱眉反驳道：“上次那个钱是我应该得到的，事先都说好的！”
　　“应得的？后厨帮工两个小时，拿走一块儿二十万的手表，你可真贵啊。”顾烨华这话说的咬牙切齿。
　　他倒不是心疼那一块儿破手表，只是手底下这玩意儿那天不识好歹让他丢了人，自然不能放过。
　　阮糖本身对钱就没什么概念，之前说两个小时一共一千块还是胡叶跟他强调了好几遍，他才记住的，所以此时自然不知道顾烨华说的二十万是个什么概念。
　　“二十万很多吗？有一千块多吗？”阮糖脸在墙上蹭了一下，有些傻气的问道。
　　“还敢跟我装傻？！”顾烨华手下力道加重。
　　阮糖脸被挤得变形了，也疼的难受，连忙说道：“我不傻，好疼，你别用力…”
　　阮糖说着还用手撑了一下墙，他其实心里还是有些虚，他怕顾烨华会把手表要回去，手表胡叶特别喜欢，他不想让胡叶不开心。
　　顾烨华贪婪的人见多了，但是从没有见过一个贪婪的人占了他的便宜，还敢在他面前明目张胆的晃。
　　“别跟我卖惨，我不吃这一套，今天不弄你我就不姓顾，还有，手表给我交出来。”顾烨华冷冷道，对于别人碰过的东西，他只觉得脏，自然不会要，但是他可不想让人白白占了他的便宜。
　　阮糖听着对方的话，脑袋里想来想去，就觉得对方这是想要把手表要回去，而且还想打死他。
　　不行，那个手表胡叶很喜欢的，不能还回去的，而且他也不想挨打，他怕疼。
　　这样想着，阮糖憋着一股劲儿猛地推着墙转过身，趁顾烨华不注意张口就咬在了对方的手上。
　　顾烨华吃痛蹙眉倏然松手，嘴里骂了一句。
　　阮糖趁机刺溜一下从顾烨华手中逃开，直接朝着消防通道那边跑去。
　　等顾烨华反应过来之后，阮糖人已经消失在了消防门那边。
　　顾烨华低头看着左手虎口处的血珠，眯了眯眼，眼底透出锋利的冷芒，在这s市还没有谁敢占了他顾烨华的便宜就溜之大吉！除非他是个兔子精能上天遁地！
　　

第47章 微妙的变化关系
　　贺奈玉跟着肖震出门之后，看了一下时间，还没有八点。
　　两人坐上车，车子平稳的朝回走，贺奈玉坐在肖震身边，沉默了一会儿，突然侧头看向肖震。
　　“肖哥，谢谢。”
　　贺奈玉不是不识好歹的人，今晚上的事情，摆明了是肖震专门为了他安排的，否则顾烨华不会如此上心。
　　“感谢的方式？”肖震侧头看向贺奈玉。
　　贺奈玉微微一愣，跟对方对视片刻，瞬间反应过来，脸色一瞬间变得有些不自然，尴尬的扭头看向窗外。
　　“肖、肖哥，我想去卫生间…”贺奈玉看着窗外飞逝的景色，突然开口说道。
　　肖震顿了一下，没想到贺奈玉酝酿了半晌只说出一句这，脸色沉了沉，朝前排司机吩咐道：“停车。”
　　当车子在路边停下的时候，贺奈玉尴尬的朝肖震看了一眼，说了声谢谢，便迅速打开门跳下车。
　　等贺奈玉再次打开车门的时候，已经是十分钟以后了。
　　肖震侧过头，就看到贺奈玉弓着腰爬上车，脸颊鬓角似乎还有一层薄汗，抬头跟他对视上时，脸还不自然的偏向一边。
　　“走。”
　　随着肖震的话落，车子再次平缓的行驶。
　　到肖家别墅的时候，时间刚八点半，管家早就等在门口了，看到肖震走进门，连忙伸手去接对方的外套。
　　贺奈玉跟在肖震背后，有些磨磨唧唧的左顾右盼，等待着肖震换鞋。
　　肖震怪异的看了贺奈玉一眼，并没有说什么或者开口问什么，而是径直朝里走。
　　贺奈玉见状长出了一口气，然后这才快速换了鞋子进门。
　　“肖、肖哥，我、我先上楼了。”贺奈玉一边说着，一边快速的朝楼梯那边走。
　　管家看着贺奈玉有些急切的模样，有些摸不着头脑，总觉得对方哪里有些怪怪的。
　　贺奈玉捂着衣服里塞的东西，有些做贼心虚的朝楼梯那边走去，结果他这边刚抬脚上第一个楼梯，就听到身后有脚步声。
　　他在抬脚的同时，下意识的回头看了一眼，就看到肖震也朝着这个方向走，心里一紧张，脚下第一个台阶就踩空了，整个人重心不稳趔趄着就朝一边倾斜。
　　贺奈玉眼睛瞬间瞪大，手慌乱的在空中挥了一下，堪堪扶住楼梯扶手，这才没摔。
　　可是却因为他的这个动作，双手松开，塞在怀里的东西噼里啪啦的掉了出来，散落在地上。
　　其中有个棕色的小瓶子掉下来之后，好死不死的在地毯上弹了一下，骨碌碌的滚动着，在贺奈玉的眼皮子底下，滚到了肖震的脚边。
　　贺奈玉看着散落了一地的东西，以及那个滚到肖震脚边的瓶子，双眼瞬间瞪大，甚至来不及反应，就这么直勾勾的看着肖震弯腰、伸手，捡起了脚边的瓶子。
　　棕色的瓶子上，清晰的一串英文字符就这么落入了肖震眼中。
　　肖震蹙起的眉头一松，眉尾就挑了起来。
　　管家看了一眼肖震手里的瓶子，并没有看出是什么，但是地上七零八落掉落的包装袋，那个d开头的字母他倒是认得。
　　管家咳嗽了一声，观察了一下肖震的表情，然后绷着脸认真负责任的对贺奈玉说道：“贺小少爷，这些东西先生房间里有。”
　　“把营养汤炖上。”肖震吩咐道。
　　“是，先生。”
　　管家应了一声，目不斜视的朝肖震鞠了个躬，然后十分有眼力见的退出了别墅。
　　贺奈玉尴尬极了，站在楼梯口，背靠着楼梯扶手，脸色微红。
　　“刚才下车就是为了买这些东西？”肖震捏着棕色的瓶子往前走了两步逼近贺奈玉。
　　贺奈玉感觉丢人极了，肖震的问题他回答也不是，不回答也不是。
　　肖震又走了两步，视线往下一垂，落在了脚边的一个T上，看到上边的字时，微微一愣，随即一弯腰将火红色包装袋捡了起来，捏着放在眼前。
　　加大、热感、超薄之类的小字十分清晰的落入肖震眼中。
　　肖震没有做声，收手又瞧了一眼地上，散落的这东西至少七八个，而且看包装，种类还不一样。
　　贺奈玉在这个时候，终于反应过来了，看着肖震低头看着地上的模样，连忙蹲下身，快速的去捡地上的东西。
　　结果等他捡到肖震脚边那一个时，肖震却直接抬脚踩在了上面。
　　“一晚上，想全用完？”肖震低头跟贺奈玉对视，意有所指的问道。
　　贺奈玉呛了一下，连忙回道：“不、不是！我…我就研究一下种类…”
　　一晚上全用完他不死也要脱层皮，贺奈玉一边紧张的解释，一边将捡起来的东西收到背后肖震看不到的地方。
　　“看来准备的很充分。”肖震捏着手里棕色的小瓶子，意味深长的说了一句。
　　贺奈玉看着对方手里的东西，脸一下子涨红，手心更是出了一层薄汗，包装袋的边缘此时都有些膈手。
　　“我、我不想让你不舒服…”
　　贺奈玉脸颊红透，说这句话的时候，脑袋垂着，他在这种事情上没什么经验，其实心中早就怕死了，但是嘴上却捡着能取悦肖震的话来说。
　　果然，肖震听了他的话，眸色比刚刚深了几分，几乎是贺奈玉的话刚落，他整个人就欺身向前，单手勾着贺奈玉的腰就把人抗在了肩上。
　　贺奈玉惊呼一声，整个人趴在了肖震的肩头，双手扑棱着还紧紧抓着一堆T。
　　“这些东西用不用，怎么用，要取决于你的听话程度。”
　　肖震手臂稳稳的扣在贺奈玉的腿上，以防对方掉下去，另一只手却暗示性十足的在贺奈玉的屁股上拍了一下。
　　力气用的不大，却让贺奈玉浑身一激灵，加上上半身倒着，贺奈玉大脑缺氧脸颊憋的通红。
　　等贺奈玉被掼在主卧的大床上时，脚上的两只拖鞋早就不知道掉在了哪里，而他也没来得及多想，整个人就被肖震压在柔软的床里，被对方霸道的气息包裹着，脑子里只剩下嗡嗡声。
　　-
　　翌日，日上三竿，主卧大床，墨色的锦被里，只露出一个乌黑的发顶。
　　突然，被子轻微的动了一下，缓慢的从里探出一截羊脂白玉一般的手臂，只是上好的白玉上此时星星点点的布着红梅，腕骨的地方还有一个嫩红的牙印。
　　探出的手臂颤动了一下，削葱根一般的手指微微张开，四下摸索着，似乎在找什么东西。
　　肖震倚在床边，看着那半截手臂抻来晃去的在床上乱摸，顿了片刻，长臂一挥拍在墨色被子的正中央。
　　拱在被子里的人儿迷迷糊糊的唔了一声，像是被按了暂停键，突然停下动作。
　　大概过了十几秒，贺奈玉终于迟缓的从睡梦中醒过来，趴着的脑袋晃了一下往上一抻，整个脑袋就从被子里探了出来。
　　贺奈玉反应迟钝，眼睛过了好几秒才聚焦，此时脑袋一歪就看到了坐在床边缘的肖震。
　　“醒了？”肖震此时衣着整齐，倚在床边在贺奈玉脸上扫过。
　　贺奈玉听着肖震低沉的嗓音，有那么一瞬间觉得恍如隔世，身上随着精神的苏醒，开始迟缓的将疼痛感传进大脑。
　　贺奈玉看着肖震，抿了抿唇，趴在床上在被子底下蹭着往肖震那边挪了挪，直到脑袋蹭到对方大腿处，才停下来。
　　“疼…”贺奈玉脑袋一歪抵在肖震的腿上，哼哼唧唧的说道。
　　肖震被贺奈玉近乎于撒娇的动作和声音搞得微微一愣，心都软了一半儿，抬手按在贺奈玉的发顶顺了顺。
　　贺奈玉感受着对方帮他呼噜毛儿，潜意识里有那么几秒钟的惬意，还下意识的扬了扬头。
　　其实对于刚刚突然蹭到肖震身边喊疼的行为，贺奈玉现在脑子里也有那么一瞬间的迷茫。
　　这种撒娇的行为他只有在儿童时期跟他姐做过，刚刚就那么对着肖震做了出来，而且此时被对方安抚，他竟然奇异的有种满足感。
　　他在想，是不是因为昨晚上跟肖震发生了关系，就算感情不深，总归是赤裸相对负距离交流了，所以他才会出于本能的想要亲近对方。
　　原来那句话说的是对的，有了肌肤之亲之后，你才会发现你对另一个人真的会有不一样的感觉，就像现在的他，看肖震的时候，总觉得对方有哪里不一样了，甚至觉得对方看他的眼神都温和了很多。
　　昨晚上肖震把他折腾的够呛，贺奈玉觉得，自己现在一点起床的力气都没有，他现在只想安安静静的做个咸鱼，瘫在这儿。
　　就在此时，主卧的房间门却被人敲响。
　　贺奈玉眯着的眼瞬间瞪大，脑袋蹭的一下起来，朝门口看去。
　　“进。”肖震声音抬高了几分。
　　管家闻言伸手推开门，进门之后目不斜视的问道：“先生，现在把汤端上来么？”
　　贺奈玉看到是管家，脑袋一缩就进了被子，一想起管家昨晚上说的话，他就觉得尴尬的无地自容。
　　“嗯，帮我把彭柯叫来。”
　　肖震点头之后，又吩咐道。
　　“好的先生。”管家应声之后，便躬身退了出去。
　　

第48章 经纪公司是哪个
　　此时贺奈玉坐在一楼餐桌旁，正低着头拿着勺子一口一口的喝着营养汤，但是耳朵却十分机警的听着沙发那边的动静，主要那两个人讨论的话题跟他息息相关。
　　原本肖震是打算让管家把汤送去卧室，但是贺奈玉一想彭柯要来，要是让对方看到自己下不来床的模样，岂不是很丢人。
　　所以他最终换了衣服坚持下了楼，不过这也真的为难他了，屁股疼的要命，即使隔着软垫子坐在椅子上都觉得难受。
　　贺奈玉一边呲溜呲溜的喝着汤，一边伸手悄摸的揉了揉腰，按到腰窝的时候，嘴角没忍住还咧了一下。
　　“受伤了？”
　　彭柯坐在单个的沙发上，翘着二郎腿，意有所指的看向贺奈玉那边。
　　肖震沉吟了一下，看着贺奈玉的背影，淡淡道：“应该没有。”
　　“什么叫应该没有？你都没看看的？”彭柯一脸惊讶的发问。
　　肖震闻言，脸色不自然的咳嗽了一声，没有回话。
　　而坐在餐桌旁的贺奈玉听到彭柯放大的声音，耳朵尖一下子就红透了，
　　“能看看不？”彭柯摸了一下下巴尖，突然开口问道。
　　“不能。”
　　“不行！”
　　两个声音同时响起，说不能的是肖震，对方虽然面无表情，但是一副阴沉的模样。
　　而说不行的则是贺奈玉，只见他汤也不喝了，猛地从椅子上站起来，涨红着脸，看着彭柯。
　　麻蛋的，看他大爷，那种地方是随随便便能给人看的？！
　　“哦、”彭柯交换了一下翘着的长腿，眼底带着笑意说：“不过贺少爷，我们不能讳疾忌医啊，万一真的很严重，落下病根儿可就不好了。”
　　贺奈玉听着彭柯看似好心的话，却从对方脸上看不出一丝好心，那上扬的嘴角分明就是想看笑话。
　　贺奈玉有些无语，怎么肖震的朋友都是这种德行，顾烨华也是，彭柯也是……
　　听着彭柯的话，贺奈玉还没说什么，肖震倒是若有所思的看向贺奈玉。
　　贺奈玉被肖震看的心里发毛，连忙说道：“肖哥，我、我没事儿，真的，就、就是有、有些肿了…”
　　贺奈玉生怕肖震听了彭柯的胡说八道，真的让对方给他看病，那可真的想去死一死了。
　　“嘶…这么严重么？”彭柯看着贺奈玉脸色憋的通红，蔫儿坏的本性暴露无遗，十分关切的说道：“我建议还是看一下吧，身体是自己的，贺少爷，别跟自己过不去。”
　　看你妈啊艹！
　　贺奈玉在心中怒骂咆哮。
　　看着彭柯一脸假模假样的关切，真想一脚踩对方脸上去，但是脸上却没敢表现出来，只说道：“真没事，真的一点不严重…”
　　“哦？看来肖总昨晚上……”彭柯暧昧的说了一句，朝肖震暗示性的看了一眼。
　　贺奈玉听着对方的话，已经没脸听下去了，抬手一只手捂着半边脸扭头一屁股坐在了椅子上，结果刚坐下去，牵到某处瞬间让他像兔子一样弹跳起来，嘴里还没忍住发出一声痛呼。
　　“噗…！”彭柯一个没忍住，噗嗤一声就笑了出来。
　　贺奈玉捂着屁股听到彭柯的嘲笑，整个人都开始往外冒烟了，如果现在有个地洞的话，他一定直接钻进去！
　　肖震看着贺奈玉捂着屁股一脸扭曲的囧样，无声的叹息了一下，最终扫了一眼彭柯，示意对方闭嘴。
　　彭柯脸上的笑瞬间收了，朝肖震举手投降。
　　“开药。”肖震也不废话，淡淡说道。
　　“看他还能活蹦乱跳，应该没什么大事，叶叔，你跟我去取药吧。”彭柯说着站起身，朝肖震点点头，正准备走呢，又没忍住嘴贱朝贺奈玉说道：“贺少爷，虽然你年轻精力旺盛，但是身体是自己的，可不能这么活蹦乱跳的，好好养着吧。”
　　贺奈玉闻言双眼都要喷出火了，脸上客套的表情根本摆不出来，艹！他哪里活蹦乱跳了？！
　　“跟我上楼。”
　　彭柯带着管家出门之后，肖震从沙发上站起身，对贺奈玉说道。
　　“哦…”
　　贺奈玉捂着腰应了一声，然后跟在肖震身后一瘸一拐的走着，刚刚猛地弹起来那一下扯到了他的大腿，现在还有些疼，导致他走路都有些不利索。
　　肖震脚步一顿，扭头就看到贺奈玉惨兮兮的模样，对上对方那双还有些发红的眼睛时，脑海里不自觉就想到昨晚上对方哭着跟他撒娇求饶的模样，心蓦然就软了一下。
　　贺奈玉见肖震突然站住脚步转头看他，一时还有些迷茫，他抬手摸了一下自己的脸，怎么他脸上有东西？
　　就在贺奈玉想张嘴问的时候，肖震却突然凑近他，一伸手卡在他腰上，一手托着他的屁股就将他抱了起来。
　　贺奈玉一下子就懵了，直到肖震抱小孩儿似的把他抱到楼梯口那边儿，他才有些反应过来，连忙喊了一声：“肖、肖哥…！”
　　肖震闻言微微一顿，停下脚步，“说。”
　　“呃（⊙o⊙）…”贺奈玉眨眨眼，咽了口唾沫，说道：“咱、咱能不能换个姿势，我、我腰疼…”
　　贺奈玉磕磕绊绊的说完，肖震就沉默了。
　　贺奈玉双手扒拉在肖震肩膀上，突然觉得气氛有些尴尬，又觉得自己似乎有点儿事多，刚想张嘴说不用了，结果肖震一弯腰就将他放在了第二阶楼梯上。
　　贺奈玉还没来得及反应呢，肖震就直接拉着他的一条手臂过到肩膀上，一手扣住他的背，一手往下落在他膝弯处，就这样把对方横打抱了起来。
　　等贺奈玉意识到发生了什么之后，脸色腾的一下子就又红了。
　　“可以了么？”肖震偏头看着怀里的人，问道。
　　贺奈玉被问的瞬间有些愣了，他抬头看着肖震的眼睛，突然觉得对方脾气变得似乎异常好，而且眼神看起来竟然没有昔日的锋芒，很温和。
　　“可、可以了…”贺奈玉红着脸回道。
　　“喜欢被这样抱着，直接说，不用拐弯抹角。”肖震瞥了一眼贺奈玉红透的耳尖，说道。
　　贺奈玉被对方这么一噎，刚刚旖旎的情怀瞬间荡然无存，果然他刚刚眼花了，狗屁的温和！
　　等两人进了卧室，肖震放下贺奈玉，然后随手将卧室门关上，然后扭头看着贺奈玉命令道：“把衣服脱了，去床上。”
　　贺奈玉闻言眼睛瞬间瞪大：“？？？！！！”
　　“我看看。”肖震见贺奈玉的模样，简单解释了一句。
　　看看？看什么？！
　　贺奈玉突然为自己的理解能力默哀，半晌结巴着说道：“不、不用了吧，肖哥我真的没事儿…不、不是还有药吗，我自己、自己涂一涂就好了…”
　　“你自己脱还是我给你脱。”肖震用不容置喙的口吻说道。
　　贺奈玉的脸那叫一个红，虽然说昨晚上两人能做的都做了，不能做的也做了，可是这青天白日的对方提出这种要求，他还是忍不住面目赤红。
　　可是看肖震的态度，分明是没有商量的余地。
　　最终，贺奈玉妥协了，屈服了……
　　约摸二十多分钟之后，管家拿着药送到楼上时，敲门听到肖震的应允，进去之后，就看到墨色的大床上，被子下拱着一团。
　　而肖震正坐在床边，一脸淡定。
　　“先生。”管家目不斜视的将药递过去。
　　“嗯。”
　　肖震伸手接过来，看了看包装。
　　管家见对方没什么吩咐，便转身退了出去，出门之后还不忘贴心的将门带上。
　　贺奈玉整个人缩在被子底下，像一只煮熟了的虾子，死活不肯出来了。
　　肖震转头看着被子下的一坨，啧了一声，伸手扯了一下被子，贺奈玉捂得发红的脸就露了出来。
　　红的透亮的脑门上此时已经堆积了薄汗，甚至连鼻尖都是汗。
　　肖震看着对方的模样，晃了晃手里的药，淡淡问道：“要我给你——”
　　贺奈玉几乎是对方话一出，整个人都扑过去，双手握住肖震的手腕将药拿过来，然后迅速又缩进被子里。
　　“肖哥，给我留点儿脸吧…”贺奈玉脸压在床上，瓮声瓮气的说道。
　　肖震看着贺奈玉像钻洞似的拱着，视线落在对方带着红梅的后颈，突然觉得这样的贺奈玉，有些可爱。
　　他伸手用手背的贺奈玉的后颈上蹭了蹭，然后说：“我在书房，有事叫我。”
　　“嗯…”贺奈玉头都不敢抬，只从鼻子里发出一声闷哼。
　　肖震眉尾一挑，原本打算离开的动作一顿，手指顺着贺奈玉的颈侧往被子里滑去。
　　“！！！”贺奈玉感受到肖震微凉的手指，瞬间浑身一僵，一动也不敢动了。
　　“你的经纪公司是哪个？”肖震手指下滑，突然开口问了一个跟现在氛围很不搭的问题。
　　贺奈玉尾椎骨都麻了，声音发抖的回道：“盛、盛世娱乐…”
　　肖震闻言指尖顿了一下，随即在贺奈玉腰侧拍了拍，说道：“好好休息。”
　　说完手指一收便站起身，径直朝门外走去。
　　贺奈玉直到听到关门的声音，才再次探起头，脑袋上的头发被他蹭的微微有些凌乱。
　　他羞耻之余，若有所思的回想了一下刚刚肖震的问话，最终又把脑袋压在了枕头上。
　　

第49章 一举三得
　　年轻人体力消耗的快，但是恢复的也快，第二日贺奈玉整个人精神气儿就恢复的很足了。
　　不过因为他身上到处都是印子，没办法，出门的时候只能穿了一件高领长袖衣服，整个人遮的严严实实。
　　他是直接打车去的剧组，到地方的时候，小优已经等在那里了。
　　贺奈玉走过去，四下看了看，场地也没布置，摄影也没到位，有些疑惑的侧头问道：“怎么回事儿？”
　　“哥，临时通知今天拍不了了。”
　　小优跟贺奈玉说话的时候，莫名的有些心虚，虽然回答着对方的问题，但是眼中还是遮不住的忐忑。
　　贺奈玉并没有注意到对方的情绪，只是奇怪的问道：“为什么拍不了？拍不了也没有提前通知？”
　　“好像是因为主演没来，剧组这边也是临时得到消息的，没来得及通知。”
　　小优也是来的时候才得到的消息，等她准备打电话通知贺奈玉的时候，对方已经到了。
　　贺奈玉听到小优的解释，突然就想到了赫曼婉，眉头不自觉的扬了扬，点了点头。
　　“那剧组这边怎么说，我们现在可以回去了么？”
　　贺奈玉心中知道前因后果，赫曼婉估计一星期内都别想再出现了，脸肿成那样能出来才怪。
　　“具体还没通知。”小优站在一边回道。
　　贺奈玉点点头，想想也是，他不过是三流配角，就算是剧组有什么最新的消息也不会首先通知他。
　　“那就等等吧。”贺奈玉在休息区找了个座位坐下。
　　小优站在贺奈玉身边欲言又止，踟蹰了好一会儿，脸都憋红了。
　　贺奈玉抬头看了一眼小优，疑惑道：“你站着干嘛，坐下休息一会儿呗，不是你脸怎么这么红？发烧了？”
　　小优看着贺奈玉疑惑的表情，咬了咬嘴唇，半晌终于忍不住鼻子一酸说道：“哥…我对不起你……”
　　贺奈玉一脸迷茫：“？？？”
　　接下来，小优倒豆子一般将那天早上发生的事情一五一十的跟贺奈玉抖了出来，末了才说道：“哥，我真的不是故意的，我实在太害怕了…”
　　“哥，这段时间你让我一直跟着你吧，万一有人对你不利我…”小优说到这里眼眶都红了，总觉得自己对不起贺奈玉。
　　贺奈玉眨眨眼，迷瞪了好一会儿，才开口问道：“你是说前天早上有人闯进你家威胁你，问了我的事情？”
　　“嗯…”
　　贺奈玉闻言沉默了一下，想了一会儿，大概就知道什么意思了。
　　“问你话的人是不是个子高高的，寸头，左耳上还带着个耳钉，长得帅帅的？”贺奈玉确认道。
　　“你…你怎么知道？！”小优微微瞪大眼睛。
　　果然，贺奈玉心下了然，难怪肖震知道了他在剧组发生的事情，之前他还在奇怪肖震是怎么查到了，原来是查到他助理身上了。
　　至于他说的那个个子高高的，留着寸头带着耳钉的人，不是别人，正是肖震身边的肖木。
　　“哥，要、要不要告诉周楠姐？”小优一脸害怕的问道。
　　“不用，放心吧，没事儿。”贺奈玉安慰了一下小助理，拍拍身边的凳子示意对方坐下。
　　小优满脸疑惑的坐下，虽然心中还是觉得害怕，但是说出来之后，心中的忐忑不安也没了，而且贺奈玉也没有责怪她，这让她心中有些感激。
　　两人又在这边等了一会儿，终于有剧组的人过来通知了，说是可以先拍男主角的戏份，让大家赶紧去准备。
　　贺奈玉倒是没什么意见，接到通知之后带着小优去了化妆间。
　　贺奈玉换好戏服之后，坐在桌前让化妆师给他上妆，不过因为拍的是现代剧，妆容也不需要太浓。
　　收拾好一切也不过用了半个小时，等他出去的时候，现场已经开始准备了。
　　贺奈玉本来就不是主角，所以上场露脸的机会有限，只拍摄了几个他露脸的镜头，就下来了。
　　可是他刚从拍摄场地下来，就接到通知说刚刚那个地方要重新拍摄。
　　贺奈玉觉得奇怪，不过也只以为是其他演员没有发挥好，便再次上场。
　　但是这次，他明显感觉到镜头在他身上停留的时间比较久，甚至好几次直接给了他正脸。
　　就在贺奈玉以为这就完事儿了之后，导演竟然亲自上场，跟他交流说是他这里需要加台词和镜头。
　　而且导演此时的态度跟上次他来剧组的态度完完全全不一样，他甚至能感觉出来对方的可以讨好。
　　等一场拍摄下来后，导演还亲自找到贺奈玉这边来了。
　　“感觉如何？如果感觉状态不对的话，可以再重新来一条。”导演对贺奈玉说道。
　　贺奈玉整个人都被问懵了，问他感觉如何，拍的好不好不应该问导演本人么？问他是个什么鬼。
　　不过贺奈玉心中觉得不对劲儿，脸上却带着笑说道：“谢谢导演关心，我状态还行。”
　　“嗯，那就好。”导演点点头，没有再说话，但是却站在贺奈玉这边没有离开。
　　贺奈玉看了导演一眼，总觉得对方有话要说，不过对方不说，他也没有开口问，就这么假模假样的带着笑站在一边儿。
　　过了约摸有两三分钟的样子，导演终于没忍住开口问道：“你应该知道，咱们剧组投资人换人了吧？”
　　贺奈玉闻言顿了一下，看向导演。
　　“据说新的投资人姓肖。”导演一边说一边观察着贺奈玉的表情。
　　贺奈玉听到肖这个字，心尖儿跟着颤了一下，脸上的表情也发生了细微的变化。
　　导演见状，心中的猜想瞬间得到肯定。
　　他之前得到消息的时候，还不知道为什么，只知道程总得罪了什么人，公司直接被收购，连着旗下的艺人都遭了难。
　　首当其冲的就是赫曼婉和宋慧颖，后来他托人联系上了程总身边的助理，才知道是赫曼婉打着程总的名义在剧组得罪了人。
　　这个时候，导演首先想到的就是贺奈玉，因为他们剧组刚开拍，要说赫曼婉得罪了什么人，只能是上周在剧组挨打的贺奈玉。
　　现在印证了猜想，导演再看贺奈玉的时候，脸上就带了讨好的味道。
　　“剧本你应该都看过了吧，如果有哪里不太合适，你可以直接跟我说，需要改动的地方，我会斟酌考虑。”
　　导演对贺奈玉说道。
　　“这不合适吧？”贺奈玉自然知道对方态度一百八十度大转弯是为了什么，但是脸上故作不知的说道。
　　“没有什么不合适的，拍戏就是要根据演员的状态随时改动，尤其是有潜力的演员。”导演说到最后的时候，暗示的已经十分明显。
　　贺奈玉倒也不是不识趣的人，只是他看导演的态度，心中觉得讽刺而已，明明上周对他的态度还是嗤之以鼻。
　　“那就谢谢导演了。”贺奈玉笑了一下回应道。
　　他虽然很想讽刺两句导演多变的嘴脸，但是又觉得没有必要，语气逞一时之快，不如利用这个机会让自己的利益最大化。
　　导演见得到贺奈玉的回应，知道对方这是不会在投资人那边说什么坏话，便放下心来。
　　临近中午的时候，贺奈玉的戏份差不多就拍完了，他正坐在休息区休息，突然不远处传来一阵骚动。
　　贺奈玉出于好奇，歪头朝那边看了一眼，等看到一个清瘦的人影出现在视野中时，整个人脸色瞬间就沉了下来。
　　即便来人带着口罩和墨镜，他也一眼就认出了对方。
　　汪嘉熙。
　　这个人即使化成灰，他也无法忘掉，让他恨之入骨的人。
　　“奈玉！”
　　汪嘉熙看到贺奈玉之后，快速的走过来，一边走一边摘下墨镜和口罩，眼底带着亲昵的笑。
　　贺奈玉在对方走过来的同时，站了起来，等他站起来之后，脸上的表情已经恢复成带笑的模样。
　　“你怎么来了？”贺奈玉笑着回应。
　　“当然是来看你啊，上周有点忙，没有过来，你不会怪我吧？”
　　汪嘉熙一副哥俩好的模样，走过来就自觉的搭上贺奈玉的肩膀，一脸笑嘻嘻的，两个梨涡异样明显，看起来单纯无害。
　　“怎么会，知道你忙。”贺奈玉弯腰装作放下剧本，肩膀随时脱离汪嘉熙的手臂。
　　汪嘉熙倒是没有察觉到什么不对劲儿，笑着说道：“看来你适应的不错嘛，我还担心你一时适应不了这个圈子呢！”
　　贺奈玉没有回应汪嘉熙的调侃，只是朝那边围作一团的人看了一眼。
　　汪嘉熙见状解释道：“第一次来探班，让助理给你们剧组的人准备了点儿礼物，这样以后你在剧组跟人相处起来会更加舒服。”
　　贺奈玉闻言微微一愣，看着那边剧组人收到礼物时，脸上愉快的表情，沉默了一下。
　　如果换做以前，他真的会以为，汪嘉熙这是为了他才准备的，但是现在他却会往深了去想。
　　作为公众人物，最重要的就是个人形象，此时汪嘉熙这么做，无非就是一个好的名声。
　　到现在，贺奈玉不得不佩服汪嘉熙的心机手段。
　　就这么一个简单的行为，一，给剧组的人留下了好的形象，二，让所有人都知道他为人仗义，对朋友很好，三，制造一个为贺奈玉着想的假想。
　　真算得上一举三得。
　　

第50章 我对红豆过敏
　　“谢谢。”贺奈玉看着不远处剧组的工作人员一个个喜笑颜开的模样，对汪嘉熙说道。
　　“你跟我还客气什么，咱们俩谁跟谁啊～”汪嘉熙一副熟稔的样子半开玩笑的跟贺奈玉搭着话。
　　贺奈玉笑了一下，没有多说什么，只是看着汪嘉熙的每一个神态动作都让他觉得无比恶心。
　　“我还给大家带了冷饮，当然还有你最爱的芒果布丁茶。”
　　汪嘉熙说着招手让那边的助理过来，然后接过对方手里的杯子递给贺奈玉。
　　贺奈玉看了一眼对方手里的杯子，沉默了片刻，伸手接了过来，笑着说：“这么凉，只怕喝了会拉肚子。”
　　汪嘉熙听到贺奈玉的话，神情有那么一瞬间的僵硬，但是片刻后连忙反应过来说道：“哎呀，是我没有考虑周全，要不然我让助理再去给你换杯热的吧？”
　　“嗤，跟你开玩笑呢，你紧张什么？”贺奈玉手里拿着杯子，手指微微用力捏了捏，挑眉说道。
　　汪嘉熙观察着对方的表情，见贺奈玉脸上玩笑的神情不似作假，这才暗自出了口气。
　　导演是认识汪嘉熙的，曾经合作过一个网剧，汪嘉熙见贺奈玉不说话，便跟他打了招呼去找导演攀谈了。
　　贺奈玉见汪嘉熙暂时离开，沉默了一下，随即拍拍小优的肩膀，“咱俩换换。”
　　“啊？”小优有些迷茫的眨眨眼。
　　贺奈玉指了指手里的杯子，小优见状反应过来，只以为贺奈玉不想喝太凉的，就把自己手里未拆封的奶茶杯递了过去。
　　“尝尝什么味道。”贺奈玉接过奶茶杯，指了指小优手里的杯子。
　　小优觉得有些奇怪，因为刚刚汪嘉熙都说了是芒果布丁茶，难不成还有其他味道啊。
　　不过介于贺奈玉说了，她便伸手打开杯子尝了一口，巴扎了下嘴，然后抬头说道：“是芒果味啊…”
　　贺奈玉蹙眉，沉默了一下，难道他想错了？可是刚刚汪嘉熙的表情明显是心虚的。
　　正在此时，小优却突然抿了抿唇奇怪的嗯了一声，然后又喝了一口，舔了舔嘴唇，眨眨眼道：“奇怪…”
　　“怎么了？”贺奈玉连忙问道。
　　“嗯…好像有股红豆的甜味…”小优似乎也有些不确定，为了确认似的又喝了一大口，然后点点头对贺奈玉说道：“就是有股红豆味儿…应该加了红豆蜜吧。”
　　贺奈玉眼神一暗，果然…他猜的没错。
　　“哥？怎么了么？”小优见贺奈玉脸色突然变了，疑惑的问道。
　　“我对红豆过敏。”贺奈玉将奶茶还给小优，伸手接过对方喝过的掺了红豆的茶，捏在手心。
　　“什么？！”小优一瞬间瞪大眼，随即有些难以置信的看向汪嘉熙，然后又扭头看看贺奈玉。
　　她是认得汪嘉熙的，因为对方跟贺奈玉是一个公司的艺人，而且据周楠姐说，两人还是很好的朋友。
　　所以刚刚汪嘉熙来看贺奈玉的时候，她虽然觉得意外，但是却不觉得惊讶，而且还觉得汪嘉熙人挺好的。
　　汪嘉熙算是小火的艺人，虽然不是算是当红流量，但是也是自带热度的，能在这个时候探望贺奈玉这样的新人，算是很给对方面子了。
　　但是小优怎么也没想到对方竟然会如此做，难道说其中有什么误会？
　　“哥，会不会他不知道你对红豆过敏？”小优问。
　　贺奈玉朝远处看了一眼，冷笑道：“我曾经跟他说过不止一次。”
　　小优闻言脸色也瞬间变得异常不好，既然如此，那就是汪嘉熙故意这么做的了？
　　明知道贺奈玉对红豆过敏，还送了一杯偷偷掺了红豆的茶，难道他不怕被发现么？
　　“我不识红豆味。”贺奈玉像是在回答小优心中所想一般。
　　“哥，他…他为什么这么做？”小优此时对汪嘉熙好感尽失，此时看着手里的奶茶都觉得是毒药，恨不能直接丢对方脸上。
　　“谁知道呢。”贺奈玉此时已经冷静下来，端着被小优喝了三分之一的奶茶，在手里晃了晃。
　　“哥，我觉得他是嫉妒你长得好看，怕不久的将来抢了他的风头。”小优将手里的奶茶扔到一边儿的桌子上，开始阴谋论道。
　　“长得好看？”贺奈玉挑眉，曾经肖震也曾说过，看中的就是他这张脸。
　　小优猛点头，她第一次见贺奈玉的时候，都惊为天人，对方雌雄莫辨的脸让她忍不住看了脸红。
　　“哥，他过来了，怎么办？！”小优余光看到汪嘉熙似乎跟导演说完话朝这边走来，连忙说道。
　　“没事儿，你喝你的奶茶，就当什么事儿也没发生。”贺奈玉脸上的表情恢复如常，淡淡说道。
　　小优可学不会对方这种变脸的功夫，为了不被汪嘉熙看出来她的情绪，只能不情不愿的拿起刚刚放下的奶茶杯，戳开猛吸了一口。
　　汪嘉熙走过来看了一眼贺奈玉手中已经喝掉三分之一的冷饮，眼底漾开一抹笑意，说道：“刚刚我跟导演说到你，他说你表现很好呢。”
　　“哦，是吗？”贺奈玉不置可否的反问了一句。
　　“当然了，奈玉，有时候我是真的很羡慕你的运气，刚来公司就能进剧组拍戏，而且导演人也好，想当初我进公司的时候……”
　　汪嘉熙说到这里，似乎想到了不太开心的事情，脸色有些伤感的看着贺奈玉。
　　贺奈玉瞥了一眼对方的神情，只当做什么都没看到，也不接话。
　　汪嘉熙等了半晌不见对方接着自己的话头问，有些不尴不尬的说道：“算了不说了，都是过去的事情了。”
　　“对了，我今天来还有个事儿，最近文彦打电话到我这里问你的情况，他说你总不接他电话，他也不敢去你家里找你，所以托我问问你。”
　　汪嘉熙试探说道。
　　贺奈玉神情一顿，许文彦的确给他打过几次电话，不过他全部都没接，他不过是想吊一吊对方的胃口，看看对方有几分耐心，没成想这就坐不住了？
　　“因为一直在忙剧组的事情，所以给忘记了。”贺奈玉随口回道。
　　“忘、忘记了？”汪嘉熙一时有些哑然，以往贺奈玉对许文彦的事情最为上心，每次他一提到许文彦对方都会忍不住追问，可是这次对方的表现让他觉得奇怪。
　　汪嘉熙有些不太确定的观察着贺奈玉的神情，似乎想通过对方的表情看出些什么。
　　“不过我倒是奇怪，你跟文彦关系很好么？上次也是他托你联系我，而且我每次听到的他消息都是从你口中。”
　　贺奈玉不给汪嘉熙多想的机会，反咬一口质问，造成他吃醋嫉妒的模样。
　　“不是！奈玉你误会了，我们两个并不熟悉的，他联系我的时候，说的最多的也是你的事情，真的！”
　　汪嘉熙瞬间一脸紧张的解释道。
　　“是吗？那他说我什么？”贺奈玉佯装信了的模样，问道。
　　“他说他很想你，很想跟你见面。”汪嘉熙观察着贺奈玉的神情说道。
　　贺奈玉眼睛一亮：“真的？”
　　“嗯！他还说要跟他爸妈公开你们的关系，他说他不该让你一个人承受肖震的怒火，他觉得很对不起你。”汪嘉熙一脸真诚的说道。
　　贺奈玉闻言，一脸很开心的模样，眼底都透着晶亮。
　　汪嘉熙见状，心中冷笑，果然是个没脑子的，自己随便哄两句还不是乖乖听话，许文彦怎么可能说这种话，他说了对方竟然也信。
　　“那我回头有空就联系他。”贺奈玉说。
　　汪嘉熙观察了一会儿贺奈玉的脸色，见对方神色如常，又看看对方已经放下的冷饮杯子，觉得疑惑，便开口问道：“奈玉，你…你有没有觉得哪里不太舒服？”
　　“嗯？没有啊，怎么了？”贺奈玉装作什么都不知道的样子，眨眨眼。
　　“哦，没事没事，我就是怕你喝了冷饮会肚子不舒服，所以问一下。”
　　汪嘉熙心下疑惑，明明他让人在杯子里掺入了红豆蜜，为什么贺奈玉一点儿反应都没有？
　　“嘉熙，你知道我对红豆过敏的吧？”贺奈玉突然开口问道。
　　汪嘉熙听到贺奈玉突然的问话，脑子嗡的一下就炸了，猛然看向贺奈玉，手指甲也狠狠嵌进手心，难道对方发现了？！
　　不可能，对方不是尝不出红豆的味道吗？！
　　“奈玉，你…你……”汪嘉熙此时说话声音都有些抖了。
　　“你怎么了？脸色怎么这么难看啊？”贺奈玉一脸茫然的问道。
　　汪嘉熙有些不确定的反问：“你、你不知道？”
　　“知道什么？你怎么奇奇怪怪的…”贺奈玉觉得无趣，扭头坐在了凳子上。
　　汪嘉熙心下一安，看来对方只是随口一问，只是巧合了，可是…“你怎么突然问这个问题？”
　　“啊？那个啊，就是突然想起来了，随口一提而已。”贺奈玉笑了一下随意说道。
　　汪嘉熙见状，心里长出一口气的同时，不禁对贺奈玉生出一丝怨恨来。
　　贺奈玉看着汪嘉熙从刚刚到现在多变的表情，觉得这样把人当猴耍真的好玩极了，所以又说道：“而且最近我发现，我对红豆好像不过敏了，昨天不小心误食了红豆粥，竟然一点儿事情都没有。”
　　

第51章 求求你，我好怕
　　“怎、怎么会这样？”
　　汪嘉熙听完贺奈玉的话，一脸难以置信的看着贺奈玉，在对上对方黑白分明的眼睛时，瞬间变成一副惊喜的表情说道：“那、那太好了！”
　　贺奈玉看着汪嘉熙不得不撑起的勉强笑脸，觉得讽刺又可笑，嘴角不禁勾起一丝笑意：“嘉熙，你也太蠢了吧，我说什么你都信。”
　　汪嘉熙脸色一僵，脸上的表情就有些绷不住。
　　“怎么，生气了？我开玩笑而已。”贺奈玉此时眼尾都染上了笑意，整个人看起来单纯又无害。
　　“怎、怎么会，我不会生你气的，那你先休息下，我去跟剧组其他人打声招呼。”
　　汪嘉熙勉强扯出一丝笑意说道。
　　贺奈玉耸耸肩表示对方随意，剧组里的艺人虽然都不是什么当红流量，不过有几个热度还是有的，汪嘉熙这便是要去拉近关系了。
　　等汪嘉熙转身离开贺奈玉的视线之后，贺奈玉脸上的笑倏然收起，眉心也蹙了起来，手指甲此时也狠狠嵌在手心。
　　小优刚刚因为汪嘉熙在，所以一直低着头，此时再抬头看到贺奈玉的模样，瞬间一惊，慌忙过去压低声音问道：“哥，你怎么了？！”
　　“扶我起来…去化妆间…”贺奈玉张张嘴，声音完全不似刚刚跟汪嘉熙攀谈那样淡定，甚至带了一丝颤抖。
　　小优听到对方的话，心里咯噔一下，连忙过去伸手扶着贺奈玉站起来。
　　周围都是剧组的人，他生怕被大家看出什么，在扶着小优手臂的同时便装作侧头跟对方说话的模样，这样周围人都只以为他是有什么话要跟助理交代。
　　化妆间距离休息区很近，贺奈玉一进化妆间的门整个人就无力的靠在了里侧的墙上。
　　小优瞪大眼睛，惊呼一声，“哥，你怎么了？！！”
　　“别、声音小点…”
　　“哥…”小优压低声音担忧道：“你、你怎么了，要不要我叫救护车…”
　　“不用，你出去把门带上，守在门口，别让人进来…千万、别让人进来…”贺奈玉声音透着一丝虚弱无力。
　　“可是…”
　　“快去…！”
　　随着门咔哒合上，贺奈玉再也支撑不住身体，往下直接瘫软在了地上，身上电击般的疼痛越来越强烈，贺奈玉身上的冷汗已经附了一层。
　　疼痛是从刚刚跟汪嘉熙说话说到一半开始的，为了不被对方看出端倪，他一直强撑着。
　　最开始贺奈玉还在想，他明明没有碰那杯掺了红豆的茶，为什么还会这样，可是现在他却发现，身上的疼痛跟上一世临死前的疼痛完全不一样。
　　上一世被汪嘉熙强塞了红豆之后，那种疼像是被攒紧了心脏，窒息一般的疼痛，可是现在…他只觉得皮肉疼痛，而且疼痛之中还伴随着麻痒，像是每个张开的毛孔都被细针戳刺。
　　而且十指指尖和尾椎骨处也开始胀痛，像是有什么要钻出来一般，这让贺奈玉突然有种极其不好的预感。
　　因为疼痛，贺奈玉脸上的汗已经糊了眼睛，让他有些看不清。
　　隐约间，他看到指尖的指甲竟然以肉眼可见的速度冒了出来，尖锐且微微内弯，泛着奶白色。
　　紧接着，只听嘭的一声，一条柔白蓬松的尾巴凭空就从贺奈玉的尾椎骨处甩了出来。
　　在尾巴弹出来之后，贺奈玉的大脑有一瞬间停止了思考，一片空白，就像是短暂丢失呼吸后造成的现象。
　　但是片刻后，他突然清醒过来，随之而来的就是无尽的恐慌，他看着自己尖锐的手指甲，似乎有些被吓到了，张张嘴一时间竟有些失语。
　　门外的小优听不到里边的动静，十分担心，敲了敲门问道：“哥，你、你没事吧，要实在不行，我、我给周楠姐打个电话吧？”
　　“别！别…不行…”
　　贺奈玉听到小优要打电话给经纪人，几乎是下意识的回应道。
　　等回应完小优，他再伸手去看自己的十指时，强迫让自己冷静下来，伸手摸着去拿自己的手机，期间因为颤抖尖锐的指甲在手背上划了好道红痕。
　　等他终于摸出手机之后，颤抖着翻出了他姐姐的电话，直接拨了过去。
　　可是一阵忙音之后，竟是无人接听。
　　贺奈玉额角的汗滚落，拿着手机再次拨过去，回应他的依旧是一串忙音。
　　一遍遍的拨着电话，一遍遍的忙音，贺奈玉脸上的汗也越来越密集。
　　怎么办，怎么办……
　　贺奈玉抓握着手机，心里焦虑不安。
　　他能信任的，敢全身心托付的，除了他姐姐，还有谁…
　　贺奈玉额头的汗下滑低落在睫毛上，随着眨眼直接流进眼睛里，酸涩胀痛，模糊间他的脑海里突然闪现出一个身影。
　　贺奈玉指尖一颤，像是下定决心一般，翻出了一个熟悉的号码，直接拨了过去。
　　这次的电话不像之前几次，几乎是刚拨出去几秒钟，就被人接了起来。
　　“喂。”
　　电话那端，声音沉稳冷静，还带着一丝丝的严肃冷漠。
　　可偏偏就是这样一个声音，让贺奈玉一瞬间把所有的顾忌全都抛开。
　　“肖哥…”贺奈玉张张嘴，只喊了一声，声音就变得哑了起来，带着哭腔。
　　肖氏集团某会议室。
　　原本正在听肖木汇报事情的肖震突然抬手，肖木的声音戛然而止，整个会议室其他高层随着肖震的动作也都瞬间屏息。
　　“怎么了？”肖震握着手机，声音不大。
　　“帮帮我，你来…你来找我好不好…”
　　贺奈玉蜷缩在地上，手机都有些拿不住，脑袋侧边撑在地上，声音带着哭腔的沙哑，此时他的神经脆弱极了，已经想不到曾经的肖震有多暴戾。
　　“求求你，我好怕……”贺奈玉声音很小，很虚弱，混着沙哑，竟有些模糊了。
　　“你在哪儿？”
　　肖震手指收紧，声音变的紧凑，可是电话那边已经听不到贺奈玉的声音了。
　　肖震的脸色瞬间变了，猛地从宽大的椅子上站起来。
　　“肖木，定位这个号码所在位置，马上！”
　　肖震将手机递给旁边的肖木，然后留下一整个会议室的高层，大步流星的朝会议室外走去。
　　片场。
　　因为贺奈玉上午的戏份拍的差不多了，所以并没有工作人员找他，但是汪嘉熙却并没有离开。
　　其实他还是不死心，明明贺奈玉喝了那杯茶，他不相信对方没有事，对方明明对红豆过敏，怎么可能说好就好。
　　他之前也听贺奈玉不止一次的说过对红豆过敏，他这次也只是突发奇想，想看看对方过敏之后是什么反应，并且抱着一种要给对方教训的想法才这么做的。
　　他这边跟剧组其他艺人攀谈了一会儿之后，便朝着刚刚的休息区走去，可是过去却没有看到贺奈玉的人影。
　　汪嘉熙微微一愣，四下看去，最终视线锁定在了不远处化妆间门口，因为贺奈玉的助理小优正站在那里。
　　“奈玉人呢？在里边么？”
　　汪嘉熙走过去，指了指化妆间的门，疑惑的问了一句。
　　小优看着突然出现的人，惊了一下，连忙磕磕绊绊道：“贺哥他、他在换衣服。”
　　汪嘉熙听到对方的话，原本是没有起疑的，可是看着小优忐忑不安的脸色，他却觉得有哪里不对。
　　“那我进去看看吧，我刚好找他有事。”汪嘉熙说着抬手要去推化妆间的门。
　　“不行！”小优瞬间拦在汪嘉熙面前，对上对方眼睛时，才有些犹豫道：“贺哥、贺哥在里边换衣服，你不能进去。”
　　“我是他最好的朋友，他不会介意的。”汪嘉熙推开小优，伸手就要推门。
　　结果正在此时，身后却突然传来一阵骚动。
　　“你们是谁？！保安！保安！！”不知道谁大喊了一声。
　　汪嘉熙手一顿，转头朝那边看去。
　　清一色黑西装的男人站在两边，生生将一群剧组的人隔开腾出一条路来，而一辆黑色加长版轿车竟然直接开到了剧组场地边儿上。
　　车门被拉开，肖震从车上下来，旁边的肖木跟他说了什么，他视线直接从远处落在了最里边的化妆间。
　　汪嘉熙在看到肖震的一刹那，心脏一缩，随即开始疯狂跳动。
　　肖震下车之后，没有任何的停顿，径直朝着化妆间的方向走来。
　　小优已经被这个阵仗吓到了，尤其是在看到肖震和肖木之后，整个人都傻了。
　　汪嘉熙不知道肖震的来意，不敢贸然上前打扰，见对方朝这边走，下意识的往旁边一让，想观察一下事态。
　　而肖震根本连余光都没有留给两边的人，径直走到门口，伸手一推，就将化妆间的门推开。
　　在推开门的一刹那，肖震朝里看去，看到门里的模样后，瞳孔骤然一缩。
　　跟在他身后的肖木自然也看到了里边的情景，脸上的表情也有那么一瞬间的错愕，但是他反应很快，几乎是肖震刚走进去，他就伸手拉上门，站在了门边。
　　而站在侧边的汪嘉熙和小优根本来不及去看门内是个什么情况。
　　而此时门里。
　　贺奈玉意识虽然已经不太清晰，但是耳朵却异常敏感，听到开门关门的声音，脑袋微动了一下，半睁开眼就看到了面前不远处的一双锃亮的皮鞋。
　　

第52章 无意识的依赖
　　此时的贺奈玉身上冷汗滚滚，整个人像是水洗出来一般，就连开口的力气都没有，只是模糊间看到那双皮鞋的主人走近。
　　他知道，是肖震。
　　不知道为什么，他现在虽然意识不清醒，但是对气息却格外敏感，肖震刚刚一进门，他浑身紧绷的神经倏然一松。
　　他模糊着双眼，伸出一只手，想要去抓对方的裤脚。
　　可是能贺奈玉伸出手，看到自己尖锐的指甲时，瞳孔一缩，下意识的又将手往后缩。
　　发顶不知何时已经生出了一对绒耳，正不安的朝下耷拉着，此时因为贺奈玉情绪的变化，垂落的耳尖止不住的颤了一下。
　　肖震就是在此时扣住了他后缩的手腕，一只大手轻易的将贺奈玉的手腕完全握紧，将人从冰凉的地板上拉起来，让对方靠在了他半蹲的膝盖上。
　　贺奈玉被对方一拉，勉强抬起头，跟肖震微垂的视线对视上。
　　他整个人头发都汗湿了，此时紧贴在额头和脸颊上，看着肖震时，眼中带着一丝无助，一双绒耳半垂着，让他整个人看起来无害极了。
　　“肖哥，我害怕，你、你带我离开好不好…”
　　贺奈玉虚着声音说，他的声音很小，如果不是肖震靠的极近，他可能完全听不到对方在说什么。
　　肖震闻言顿了一下，视线滑落至贺奈玉后腰。
　　那条蓬松荣白的尾巴此时内勾着，像他主人此时一样害怕似的，还有些颤抖。
　　贺奈玉看到肖震的视线，身体抖了一下，身后的尾巴缩的更厉害了，像是拼命的要往双腿间缩，不想被人看到。
　　肖震松开贺奈玉的手，刚准备站起来，贺奈玉以为对方要走，瞬间慌张的伸手抓住对方的衣服。
　　“别走…！”贺奈玉怕极了对方丢下他一个人，此时抓着肖震的衣服，抬头有些眼泪汪汪的看着对方。
　　肖震沉默了一瞬，抬起手用手背在对方脸颊上蹭了一下，轻声说：“我不走，别怕。”
　　说完，肖震又提高音量对门外说道：“肖木，去拿我的外套。”
　　门外的肖木听到门里肖震的声音，应了一声是，便摆摆手让门口的保镖看好，自己径直朝车那边走去。
　　汪嘉熙站在门边，听到门里肖震的声音，心里猫挠一样想要推开门一探究竟。
　　可是肖震手底下的人像是门神一般守在那儿，别说推开门去看，就连靠近他都不敢。
　　但是他现在能确定的是，肖震来这边是为了找贺奈玉，可是之前贺奈玉明明告诉他，已经跟肖震断了联系，为什么肖震会突然来这边找他？
　　汪嘉熙想着，心中隐隐有些不安。
　　此时肖木也返回来了，臂弯还挂着肖震长长的外套。
　　“肖总。”
　　肖木敲了敲门，等里边应声之后，才打开门，快速将外套递了进去，然后瞬间又关上了门。
　　肖震拿着自己铁灰色的外套直接兜头披在了贺奈玉身上，将对方裹的严严实实，然后直接将人横打抱在了怀里。
　　“我带你走。”肖震感受到怀里人的颤抖，低头轻声说道。
　　贺奈玉闻言，脑袋又朝肖震胸口拱了拱，然后点点头。
　　门再次被打开，肖木和保镖就守在门口，肖震怀里抱着人，就这样朝着门外走去，只是怀里的人被衣服裹着，没人能看到对方是什么模样。
　　汪嘉熙看着肖震抱着一个人出来，心中疑窦丛生，忍了又忍，最终直接走过去挡在肖震面前。
　　“奈玉，是你吗？我是嘉熙，你没事儿吧？”
　　汪嘉熙装腔作势的朝肖震怀里人问道。
　　贺奈玉听到汪嘉熙的声音，明显身体一僵，他生怕对方伸手拉开肖震的衣服，看到他现在的模样。
　　他此时紧紧抓着肖震的衣服，尖锐的指甲生生划的布料脱线。
　　“奈玉…”汪嘉熙见肖震怀里的人没有说话，壮着胆子往前走了一步，甚至一只手已经伸出来了。
　　“滚开！”
　　肖震手臂收紧，冷厉着眉眼说道。
　　汪嘉熙被肖震突然间的冷喝惊了一下，再抬头就对上肖震阴沉的视线，那眼神中蕴含的怒意让他头皮发麻。
　　汪嘉熙吓得往后退了半步，肖震身上的气场太过强大，加之身上的怒火，让他一时之间连呼吸都忘了，就这么眼睁睁看着对方从他身旁擦肩而过。
　　肖震离开之后，肖木摆摆手让保镖撤了，然后他径直走到导演那边。
　　导演个子本身就不高，肖木此时走过来站在他面前，生生压了他一个头。
　　导演有些惊恐的看着肖木，生怕对方会做出些什么，结果对方却只是从怀里掏出一张烫金的名片递到他手里。
　　“今天的事情，你最好让剧组的人闭紧嘴巴。”
　　肖木深深的看了一眼导演的脸，然后便转身离开了这边。
　　导演僵硬的看着肖木高大的背影，直到对方消失在视野中，他才想起来低头去看对方给他的名片。
　　看着名片上烫金的‘肖’字，导演脸色一僵，瞬间朝刚刚肖震离开的方向看去，此时一排溜儿的车子已经发动离开了这边。
　　导演联想到刚刚被带走的贺奈玉，再想到上午他跟对方聊天试探的对话，一瞬间像是明白了所有。
　　“导演，这、什么情况？要不要报警？”旁边不知道情况的场务在那群凶神恶煞的人离开之后，才马后炮一般跑过来问道。
　　“报什么报！”导演扭头瞪着眼睛喝道。
　　此时剧组的其他艺人也纷纷过来，带着观望的态度。
　　“今天的事情大家就当什么都没有看到，在这个圈子里，什么人能得罪，什么人不能得罪，想必大家也都明白，不要像赫曼婉和宋慧颖那样，得罪了而不自知。”
　　导演知道了其中的厉害关系，自然要出言跟其他人说一说，以免这些人多嘴说了什么，到时候连累的是他的剧组。
　　能在这个圈子里生存下去的人，一个个活的跟人精似的，即便不知道内情，但是导演这么一说，也都知道该谨言慎行。
　　而且刚刚那一行人的架势，看上去就是不能得罪的模样，他们怎么可能会多嘴多舌给自己平添麻烦。
　　而刚刚被肖震冷斥的汪嘉熙此时也回过神来，此时听到不远处导演的话，心中不仅更加疑惑。
　　在人群散去的时候，汪嘉熙还是没忍住朝导演那边走去。
　　汪嘉熙本来就是个八面玲珑的人，过去稍微跟剧组的人聊了一会儿，就试探着打听情况。
　　“这贺奈玉可是个厉害人物，你不是咱们组的，可能不知道，就上周，组里的女一号，就那个赫曼婉，得罪了贺奈玉，这不就过了两天，对方直接连剧组都来不了了，虽说是一个新人，但是关系硬着呢，这年头一个新人也是不敢轻易得罪的……”
　　“那可不，你没看今天早上导演还陪着笑脸跟贺奈玉说好话呢。”
　　“这不没办法么，谁让人家后台硬，导演也不敢得罪啊。”
　　“什么后台硬，不还是那种关系…”
　　剧组里的工作人员此时也闲的无聊，没有导演在这边，他们就开始七嘴八舌的小声议论。
　　汪嘉熙听着对方你一言我一语的说着，脸色慢慢变得暗沉起来。
　　贺奈玉竟然和肖震还有联系，而且看这种情况应该是联系密切，而这一切他竟然一点也不知道！
　　剧组的人看到汪嘉熙的脸色，突然想起来，对方似乎跟贺奈玉还是朋友，而且对方今天来还是探贺奈玉的班，瞬间都有些尴尬。
　　“咳咳，散了散了，赶紧干活儿去。”
　　其中一个算是领头的从地上站起来，挥挥手说道，其他人闻言一哄而散。
　　肖家别墅。
　　管家看到肖震突然回来，还有些惊讶，毕竟他得到的行程中，肖震今天回来应该是在晚上。
　　“先生。”管家看到肖震怀里还抱着个人，有些奇怪，因为那人裹着肖震的衣服，他连什么模样都看不清。
　　“联系医疗团队待命，把彭柯也叫过来。”
　　肖震吩咐了一句，也不等管家回应，便抱着怀里的人朝楼上走去。
　　回到房间，肖震将贺奈玉放在床上，此时贺奈玉已经昏睡过去，脸上因为被衣服裹着，此时泛着红润。
　　肖震将裹在对方身上的衣服拉开，贺奈玉似乎感受到动静，身体微微一侧就再次蜷缩在一起，不过毛茸茸的耳朵此时却意外的竖了起来。
　　柔白蓬松的尾巴此时也向外舒展开来，尾尖微微上翘伸展，跟墨色的大床行程鲜明的对比。
　　肖震坐在床边，指尖轻抬，试探着在贺奈玉发顶的耳朵上抚摸了一下。
　　贺奈玉似有所感，耳尖抖动了两下卷了起来，半张脸就拱在了枕头上，而且因为肖震的这个突兀动作，他身后白色的蓬松尾巴还跟着甩了一下。
　　肖震坐在床边看着昏睡中蜷缩成一团的贺奈玉，神情微微有些复杂的落在对方身后的尾巴上。
　　今天发生的事情已经超出了他的认知，他想了一下，刚站起来准备出去，结果手腕上一软，一条白色的尾巴尖就卷了上来。
　　

第53章 游离的意识
　　肖震低头看着手腕上缠绕的尾巴尖，微微一愣，准备转身的动作顿住。
　　他微动了一下手腕，结果绕在手腕的尾尖瞬间收紧，还无意识的在腕骨处弹了两下，然后微微朝下收力，那样子显然是在挽留肖震。
　　肖震见状，沉默了片刻，便顺着这力道再次在床边坐了下来。
　　他这边刚坐下来，缠绕在他手腕上的尾巴就收了回去，还在墨色的床单上晃了两下，似乎在兴奋于肖震的配合。
　　睡梦中的贺奈玉感受到熟悉的气息再次靠近，轻哼了一声，直接蹭着朝肖震靠拢，直到额头抵上肖震的大腿外侧才顿住。
　　肖震看着对方无意识依赖的动作，心蓦然跟着就软了一下。
　　他视线落在贺奈玉脸颊侧，抬手在对方头发上摸了一下，手指却偶然碰到了对方发顶那只绒白的耳朵。
　　柔软且温热的触感让肖震有那么一瞬间奇异的满足，他视线回转看着贺奈玉沉睡的状态，手下意识的再次探向那只耳朵。
　　等肖震捏住那只耳朵时，贺奈玉突然嗯了一声，肖震瞬间僵直身体。
　　片刻后，贺奈玉再次陷入昏睡，肖震拇指食指轻捏了一下手下的耳尖，结果那耳朵抖动了一下往回一缩，调皮的挣脱肖震的手。
　　肖震嘴角弯了弯，故意似的，用指尖在过分柔软的耳尖弹了一下。
　　也就是这一下，贺奈玉身后的尾巴瞬间弹起，甩了两下直接再次勾上肖震的手腕，在半空中晃了两下。
　　像是在讨饶，又像是在跟肖震的手逗着玩儿。
　　肖震看着在他手腕上缠了一圈又翘起来的尾巴尖儿，手指合拢直接将它握在了手心。
　　尾巴像是有灵性般，甩了两下，结果没有挣脱出来，瞬间生气了，尾巴尖尖在肖震手心里开始晃动，活像一只被肖震捉在手心的小白鼠。
　　“啪！”
　　一声脆响，肖震的另一只手直接拍在了贺奈玉的屁股上。
　　“老实点儿。”肖震食指勾了勾尾巴尖训道。
　　随着肖震的动作，蓬松荣白的尾巴瞬间僵住，随即从肖震的手心里滑出来，往下一蜷缩，就来回不安的摇摆，把墨色的真丝床单弄得皱皱的，像极了委屈闹脾气的孩子，要等着大人来安慰。
　　肖震见状，莫名有些想笑，垂下手在来回不安摇晃的尾巴上顺了一下，触感不可思议的柔软，手指陷进尾巴的绒毛里时，就像是被上好的绸缎包裹一般。
　　一开始尾巴感受到肖震的触摸，还不屑的往旁边躲，结果被肖震摸了两下之后，就十分惬意的再次卷上对方的手腕手掌。
　　彭柯来的时候，被别墅门口的阵仗给惊到了，清一色的救援车一排溜儿的停在那儿待命。
　　他惊了一下，以为肖震出了什么大事，着急忙慌的就往别墅里边走，一边走还一边问身边的管家，“到底怎么回事儿啊？肖震出什么事儿了？”
　　虽然彭柯平日里总是肖总肖总的喊，不过他跟肖震是很要好的朋友，此时一着急就提名挂姓的喊了。
　　“彭医生不要着急，先生没事。”
　　管家避免彭柯过分担忧，一边开门一边跟彭柯解释。
　　两人上楼之后，管家敲了敲房门。
　　“先生，彭医生来了。”管家敲过门之后开口说道。
　　过了一会儿，房间门被人从里边打开，肖震从里边出来，看了一眼彭柯。
　　“去书房。”肖震说着将卧室的门带上。
　　彭柯看着关上的房间门有些疑惑，不过还是跟着肖震去了最边儿上的书房。
　　而此时的卧室里，肖震刚离开没多久，贺奈玉就从不安中醒来。
　　虽然整个人已经坐起来，双眼已经睁开，但是意识还处在游离状态中。
　　他有些茫然的转头在房间里寻找，没有看到想要看到的人时，眼底就透露出了一丝惶恐不安。
　　几乎是下意识的就从床上跳下来，光着脚就朝门外跑。
　　此时的贺奈玉处于半兽态，对气味最为敏感，他顺着味道一路寻到书房门口，歪着头茫然的看了看，然后一伸手就推开了书房门。
　　书房门被打开的前一刻，彭柯还在迷茫的听着肖震奇怪的问话，结果下一刻听到动静扭头，整个人就有些傻掉了。
　　那一瞬间，他才知道唯物主义者肖震为什么会问，这世上会不会有变异者的存在。
　　肖震在看到贺奈玉推开门的一刹那，瞬间站起身，眉心也蹙了起来。
　　结果下一刻，站在门口的贺奈玉看到他，双眼瞬间一亮，几乎是一路小跑了就奔了过来，到肖震面前之后整个人一跳就扑在了肖震身上。
　　贺奈玉双臂挂在肖震身上，脸埋在肖震怀里，鼻尖耸动着闻了闻，是熟悉的味道，瞬间开心的晃了晃尾巴，发顶的耳朵尖也兴奋的抖动着扫在肖震的下巴上。
　　肖震被对方猛然一扑，惊了一下，伸手下意识的就托住了贺奈玉的屁股，以防对方摔下去。
　　而对面的彭柯一脸懵逼的看着现在的场景，下巴都要惊掉了。
　　如、如果说他没看错的话，贺奈玉身后的那个…是、是尾巴？？头顶的是耳朵？？
　　同样是唯物主义者的彭柯脑子里的第一反应是，这贺奈玉玩起了cosplay，在肖震面前玩儿起了新花样。
　　但是等彭柯仔细去看的时候，就发现那条尾巴并不是假的，而是…真的。
　　“这、这这什么情况啊卧槽？！！”
　　彭柯张张嘴半晌才震惊的指着肖震怀里的贺奈玉问道。
　　肖震没有理会彭柯的问话，而是微微蹙眉低头看着依偎在他怀里的人，因为刚刚贺奈玉一直睡着，所以他并没有发现，此时再去看，就发现对方的瞳孔颜色变成了火红色。
　　“贺奈玉。”肖震抽出一只手掐着贺奈玉的后颈，把人拉开一些，喊了一声。
　　贺奈玉被拉开以后，眼中透出一丝迷茫，他抬头望望肖震的眼睛，随即眼睛一弯就笑了，然后收紧手臂脑袋往上吧唧一下就亲在了肖震的下巴上。
　　亲完之后，贺奈玉笑弯了眼睛，再次往肖震怀里一拱，便不动了。
　　肖震震惊于贺奈玉的变化，湿漉漉啄吻的触感还残留下巴上，那一刻心脏像是被泡在了温水里似的。
　　彭柯的眼珠子都要瞪凸出来了，震惊之余甚至有些怀疑自己在做梦。
　　“过来给他看看怎么回事。”
　　肖震见贺奈玉缩在他怀里不动，抱着人再次坐回沙发里，比起彭柯一脸懵逼的模样，倒显得镇定很多。
　　彭柯闻言反应了将近有一分钟，才知道肖震这叫他来是为了什么。
　　“大哥，我是医生，不是捉、捉妖师啊……”彭柯艰难的吞咽了一口口水，但是还是朝肖震那边走去。
　　等他到两人旁边之后，想了一下说道：“先让我看看他的瞳仁。”
　　刚刚他如果没看错的话，贺奈玉的眼睛是红的。
　　“嗯。”肖震应了一声，伸手拉开黏在身上的贺奈玉，让他面朝彭柯。
　　结果贺奈玉刚被肖震拉开，看到凑近的彭柯，眼底的惬意瞬间消散，红色的瞳仁也瞬间竖起成一条直线，警惕又愤怒的瞪着彭柯。
　　“呃…”彭柯看着对方这模样，莫名有些怂，声音都小了很多，“贺小少爷，你还认识我么？”
　　贺奈玉警惕的看着彭柯，半晌之后突然伸出了满是尖锐指甲的手。
　　“卧槽！！！”彭柯看到对方挥手过来的一刹那，惊得瞬间后缩，对方的指尖堪堪掠过他的脸。
　　肖震见状瞬间蹙眉抬手握住了贺奈玉的手腕。
　　贺奈玉被肖震的大手钳制住之后，低头看了看肖震的手，再抬头时眼中带着一丝迷茫望着肖震的眼睛，似乎在问对方为什么要抓他的手。
　　“贺奈玉，乖一点。”肖震似有所感，低头朝贺奈玉说道。
　　贺奈玉眨眨眼，似乎在思考肖震的话，过了一会儿，竟然真的收了手，指尖尖锐的奶白色指甲也慢慢缩了回去，再次露出圆润饱满却修建的平整的指甲。
　　不过他抬头的时候，却冲着肖震摇了摇头。
　　肖震看着贺奈玉眼中的情绪，有些疑惑，收回扣在对方手腕的手，抚在对方后颈上问道：“想说什么？”
　　贺奈玉眨眨眼，似乎是思考了一下，然后才一字一顿道：“玉…玉…”
　　肖震一愣：“玉玉？”
　　贺奈玉听到肖震重复，连忙点头。
　　肖震这下才理解了对方的意思，对方这是要他叫他玉玉，亲昵的叠词，就像是爱人之间的耳语称呼。
　　“玉、玉…”贺奈玉抬头又重复了一遍，那样子像是要肖震跟他学。
　　肖震低头跟对方对视着，沉默了一会儿，再开口时，声音低沉而富有磁性，“玉玉。”
　　贺奈玉听到肖震喊了他的名字，兴奋的直抖耳朵，一双手直接往上捧着肖震的脸，在对方的脸上到处亲，亲的肖震满脸口水。
　　肖震没有绷住，轻笑着咳嗽了一声，拉开贺奈玉。
　　彭柯看着此时的场景，已经差不多要石化了……
　　他看着平日里不苟言笑，脾气暴戾的肖震轻笑出声，觉得整个世界都玄幻了，他有多长时间没见过肖震如此笑了？
　　等他再次看向贺奈玉的时候，忍不住想，这玩意儿…大概是妲己？
　　

第54章 黏人的玉玉
　　肖震的让彭柯来的本意，其实只是想向对方询问一下状况，后来贺奈玉意外出现，被彭柯看到了现状，肖震就干脆想让对方给贺奈玉看看是怎么回事。
　　结果在书房折腾了半晌，贺奈玉却倔强的不行，死活不让彭柯近身。
　　甚至连彭柯靠近肖震，贺奈玉都会急眼生气着挥爪子。
　　无奈，最终彭柯无功而返。
　　而此时的贺奈玉像是化身成了跟屁虫，几乎是他走哪里对方就跟到哪里。
　　肖震并不希望太多人知道这件事，所以晚餐摆上桌之后，就挥手遣散了佣人和管家，这才带着贺奈玉下楼。
　　贺奈玉刚走到楼梯口，鼻子一嗅就眯了眼睛，脖子也往前探了探，然后下一刻蹬蹬蹬的就从楼上奔了下去，凑到了餐桌前。
　　他看着餐桌上的菜色，轻吸了一下鼻子，吞了吞口水，刚想下手去抓的时候，突然想到什么，连忙扭头朝肖震看去，眼中流露出一丝可怜巴巴的渴望。
　　肖震看着对方巴巴儿看着自己的模样，径直走过去，拉开一张椅子。
　　“坐下。”肖震说。
　　贺奈玉几乎是对方一个动作一个指令，在对方说完之后，立马往前一步坐在了椅子上，身后的尾巴从椅子后边甩出来晃了两下。
　　“吃吧。”
　　肖震看着贺奈玉口水都要流出来的模样，跟着坐下来说道。
　　贺奈玉一听，瞬间开心的飞起，一伸手就将桌子中央的那只蒸鸡给抓了过来。
　　肖震刚准备拿筷子的手一顿：“……”
　　此时的贺奈玉已经抱着整只鸡啃了起来，一口下去满嘴都是油花，甚至连鼻尖都泛着油光。
　　肖震想要制止对方这种近乎‘粗鲁’的行为，但是余光瞥见对方蓬松的尾巴欢快摇动的模样，又生生将到嘴边儿的话咽了下去。
　　肖震此时也没什么吃东西的心思了，就这么看着贺奈玉一口一口将整只蒸鸡吃进肚子里，如果不是他伸手阻止，估计对方连骨头都能嚼的嘎嘣脆咽下去。
　　贺奈玉吃完之后，舔了下嘴唇，看看泛着油花儿的手指，眨眨眼舔了两口，这才再次转头看向肖震。
　　肖震：“……”
　　“还…要……”
　　贺奈玉张张嘴，对坐在他旁边的肖震说道。
　　“没吃饱？”肖震说着还下意识的朝对方肚子看了一眼。
　　贺奈玉晃晃脑袋想了一下，十分认真的点头，“要吃…兔子。”
　　肖震：“……”
　　肖震顿了一下，看着桌上除了蒸鸡，其他几乎没有动的菜，又转头看了看贺奈玉，最终拿起筷子夹了些青菜放进了贺奈玉面前的碗里。
　　“吃这个。”肖震说。
　　贺奈玉低头看到碗里绿油油的青菜，脸一瞬间就垮下来了，嘴巴一撇，甚至连眉毛都耷拉下来了，发顶的耳尖更是往下一折，显得委屈吧啦。
　　肖震看着对方耍赖的样子，啧了一声，脸一沉说：“必须吃。”
　　贺奈玉闻言，有些不开心的扁了扁嘴，但是还是听话的伸手抓起碗里的菜，塞进嘴里。
　　肖震看着对方意识不清醒，连筷子都不用，扶额有些无言。
　　结果这边贺奈玉还没吃两口，眼珠子骨碌一转，皎洁的狐狸眼一弯，端着自己面前的碗就朝肖震递过去。
　　“饿，你吃…”贺奈玉弯着眼睛，侧头看着肖震。
　　肖震看着对方将碗递到自己面前，怔愣了一下，才明白对方意思是说，给他吃。
　　“耍小聪明。”肖震看着对方弯起的眼睛里泛着的光，鼻腔里冷哼了一声，但是却顺着对方的意思拿起筷子将碗里剩下的青菜夹起来吃了。
　　贺奈玉见状，笑的更欢了，转头放下碗，抓着面前的筷子就要给肖震夹菜吃。
　　可是他怎么夹都夹不起来，最终贺奈玉皱眉像是生气了，干脆将筷子并作一处对着盘子一戳，就将食物串在了筷子上。
　　“吃！”
　　贺奈玉看戳到了，兴冲冲的就举到肖震嘴边。
　　肖震看着被对方戳出洞的食物，有些无语，但是再看着贺奈玉一脸期待的模样，便又妥协了，低头将对方递过来的东西吃了。
　　而贺奈玉看着肖震吃下，像是得了趣，连忙转头又去给肖震夹菜，肖震看着对方积极的模样，也似乎没有什么理由打击对方，便也就由着对方去了。
　　其实这个时候，连肖震自己都未察觉，自己对贺奈玉已经到了近乎纵容的地步。
　　两人吃过饭之后，肖震看着贺奈玉满嘴油的模样，抽了纸巾递给他。
　　“擦嘴。”
　　肖震递给对方之后，说了一句，然后自己又拿了纸巾擦了擦嘴。
　　贺奈玉看着肖震的动作，眨了眨眼，一抬手将整张纸巾糊到脸上胡乱蹭了一下，然后十分应付的看向肖震。
　　之后的时间里，本来肖震是还有公事要处理的，奈何贺奈玉真的像是一条尾巴，肖震走到哪里，他就跟到哪里。
　　肖震去书房坐下，他就拉开对方手臂拱进对方怀里，肖震处理文件，他偏要伸着脑袋去看，把肖震的视线遮的严严实实。
　　最后连回房间洗澡，贺奈玉都要跟着肖震。
　　看着肖震进浴池，他也毫不犹豫的脱光扑腾进去，蓬松柔软的尾巴沾了水之后，就在热气腾腾的水面上瞎晃。
　　肖大佬震看着对方沾染着水汽的脸以及白皙的脖颈，沉在水下的手臂一弯，就将人勾进了自己的怀里。
　　贺小狐狸奈玉被对方带进怀里之后，先是愣了一下，随即眨眨眼，一转身背对着就窝在了肖震怀里，脑袋还十分享受的枕着肖震的胸口，完全没有一点害羞的样子。
　　肖震随着对方的动作，气血都一瞬间翻涌蒸腾，搂着对方的手臂也瞬间收紧。
　　肖震惩罚似的伸手在对方尾巴上一捏，下一瞬间贺奈玉就哼唧一声往后缩着甩尾巴。
　　“你是不是欠了？”肖震不知道被碰到了哪里，嘶了一声，手臂从贺奈玉背后绕上来扣住对方的下巴冷怒道。
　　贺奈玉被捏的不舒服，哼哼了一声，在水里翻身就抱着了肖震的脖子，讨好似的在对方下巴上亲了亲，还用鼻尖蹭蹭对方的下巴。
　　肖震被对方亲昵讨饶的动作搞得脾气不上不下，想训人都不知道要怎么开口。
　　等两人出来之后，肖震刚躺到床边，贺奈玉就猛甩了几下湿漉漉的尾巴，将上边的水珠甩干，然后朝被子里一拱，就向肖震身边挤，甚至还想往肖震睡袍里拱。
　　肖震咬着牙把人从被子里揪出来，在对方发顶的耳朵上揪了一下。
　　“你能不能老实点儿？”肖震训斥了一句。
　　贺奈玉委屈的抬手摸摸自己的耳朵，鼻腔里发出一声类似于委屈的哼哼，然后看看肖震，想靠近又怕对方捏他耳朵，一副可怜巴巴的模样。
　　肖震看着对方眼中漫出的水雾，心里莫名就觉得不舒服，冷着脸一伸手将对方拉进怀里，大手在对方脑袋上拍了拍，顺手在对方耳朵上揉了揉。
　　贺奈玉感受到对方的动作，脸上瞬间多云转晴，再次贴近肖震，还用脸颊亲昵的蹭了蹭肖震的胸膛，这才一伸手，拉着肖震的手就摸到了自己的屁股上，然后说了一句让肖震震惊的话。
　　他说：“可以、交配。”
　　肖震听着贺奈玉的声音，脸色有那么一瞬间僵硬，手掌被对方拉着放在身后，竟然让他有种是他主动的错觉。
　　贺奈玉说完这句话之后，难得的表现出了一丝羞涩，抬头看着肖震的时候，脸颊红红，眼睛也水润润的。
　　肖震被对方看的气息都有些不稳，感觉对方那双眼睛会勾人似的，刚刚在浴室被压下去的火再次被撩起来。
　　偏偏这个时候的贺奈玉羞涩中却带着一丝张狂，大胆孟浪中还带着一丝纯，见肖震只是低头看着他不动，便主动往上用嘴去亲吻肖震的脸。
　　肖震心中的火和身上的火被对方蹭蹭的往上撩起来，最终忍无可忍，扣着对方的肩膀把人一翻就压了上去。
　　“贺、奈、玉！”肖震这一声几乎是邪火从牙缝中挤出来一般。
　　偏偏贺奈玉还毫无知觉，眨眨眼抬头看着肖震，强调说：“玉玉。”
　　说着还伸手摸摸肖震的脸，甚至还抬头在对方鼻子上蹭蹭亲亲。
　　肖震看着对方单纯中透出的放浪，瞬间扣住对方的下巴吻了上去，警告的话语也从唇缝透出，“今晚再哭，就弄死你。”
　　-
　　贺奈玉意识再次清醒，已经是第二日的中午了。
　　外边日上三竿，双层窗帘被打开了一层，阳光从乳白色的窗帘中透进来，带着一丝慵懒的惬意。
　　贺奈玉睁开眼的时候，脑子先是一片空白，再之后就是模模糊糊的零碎记忆。
　　脑子里不知道想到了哪一点，贺奈玉像是被谁踢了一脚似的猛然坐起来。
　　结果因为动作太大，某处突然一阵疼痛，眼中泪花儿就冒了出来。
　　再然后，昨天的记忆像是潮水一般开始疯狂涌入脑海之中。
　　贺奈玉先是抬手看了看自己的指甲，然后又摸了摸自己的发顶，最后又转身看了看身后，最终确认，全部消失了。
　　

第55章 异样的情绪
　　尾巴、耳朵…全部都消失了……
　　贺奈玉呆呆的看着自己圆润整齐的指甲，突然又那么一瞬间的怅然，这种情绪就像是某样得到的东西又倏然消失。
　　但是这种情绪却很快被另一种弥漫上来的情绪代替，昨天他昏过去再次醒来之后所有的事情，他…都记得。
　　他记得他醒来之后，冲进书房搂着肖震要抱。
　　他记得彭柯看到了他奇怪的样子。
　　他记得他自己抱着肖震的脸颊亲出口水的样子。
　　他还记得…自己在浴池里没羞没臊的搂着肖震的样子。
　　他更记得昨晚……
　　昨晚……
　　“卧槽…”贺奈玉突然单手捂脸，脸也红成了猪肝色。
　　他昨天意识不清醒的时候，到底都干了什么啊艹！！！
　　就在贺奈玉整个人有些懊恼的捂着脸坐在床上回忆的时候，卧室的门突然被人从外打开。
　　贺奈玉听到门口的动静，瞬间抬头。
　　进门的不是别人，正是肖震。
　　四目相对，贺奈玉脸上的热度一下子就烧到了耳朵，张了张嘴，半晌才憋出一个称呼，“肖、肖哥…”
　　肖震听到贺奈玉的称呼，神情微微一顿，再次观察贺奈玉时，就发现对方发顶的绒耳和背后的尾巴已经消失不见。
　　肖震微微挑眉，看着贺奈玉通红的脸颊，不冷不热的问：“清醒了？”
　　贺奈玉一听肖震这语气，整个人就不好了，简直丢人丢到太平洋了。
　　“嗯…”贺奈玉不敢直视肖震的眼睛，从鼻腔里应了一声。
　　“看来昨天的事情还没忘。”肖震看着贺奈玉不敢跟他对视的样子，淡淡说道。
　　贺奈玉一听，脑子里乱糟糟的情绪更理不顺了。
　　他悄摸的抬眼观察着肖震的脸色，然后整个人就开始下滑往被子里缩，一边缩一边小声嘀咕：“我、我头有点儿疼……”
　　肖震差点被对方这模样气笑，凉凉道：“要我找彭柯给你看看？”
　　“别别别…！”贺奈玉闻言瞬间又坐直，一脸难堪又羞耻的说：“肖哥，我错了…”
　　“我自己也不知道怎么回事，真的…！昨天后来的事情不是出自我自愿的！”
　　贺奈玉急于澄清自己，所以说的格外真诚。
　　“不是自愿的？”肖震脸色沉了沉。
　　贺奈玉看着对方的脸色，心里咯噔一下，有些没反应过来自己说错了哪一句。
　　他把自己刚刚的话又琢磨了一遍，嘶了一声，真想给自己一巴掌。
　　他这样说，分明就是告诉肖震，自己黏着对方不是出于自愿的，反过来说就是，他不愿意亲近对方？
　　啊卧槽！
　　贺奈玉心里懊恼的骂了句真蠢，然后连忙调整脸上的表情说道：“不是…肖哥我的意思是说，我那些都是潜意识做出的反应，没经过大脑思考，我…”
　　“我出现意外之后，第一个想到的就是你，看到你来接我，我真的特别特别高兴…”
　　贺奈玉半真半假的说道，一边说一边从床上下来。
　　结果他没有意识到自己的身体状况，双脚触地刚一站起来，小腿一软整个人就跪在了地上。
　　肖震是看到贺奈玉身体晃荡的时候，下意识的冲过去，结果却没来得及伸手扶住对方。
　　不过地上是柔软的地毯，贺奈玉倒是没有摔到。
　　他跪着双手撑地，还没来得及站起来，就仰头看到已经近到跟前的肖震。
　　而此时管家恰好出现在门口，似乎是有话要跟肖震说，刚敲了敲敞开着的门，就看到了里边诡异的场景。
　　肖震和贺奈玉听到敲门声，同时朝门口看去。
　　管家就算再淡定，看到这样的情况也觉得有些许的尴尬，他看到肖震转过头看他，连忙转过收回视线目不斜视的说道：“先生，您吩咐让厨房做的兔子已经买回来了，是中午做么？”
　　“嗯，”肖震脸上没有什么表情的应了一声，然后吩咐道：“不要太辣。”
　　“是。”管家连忙应声，然后见肖震没什么吩咐，便十分有眼力见的退出去关上了门。
　　肖震再次转头，就看到贺奈玉一脸懵逼的看着门口的方向，似乎还出了神。
　　“在我面前跪着很舒服？”肖震蹙眉啧了一声。
　　贺奈玉闻言晃过神，连忙摇头，然后撅着腚从地上爬了起来，憨憨一笑挠头，“脚、脚软…”
　　“昨晚上做狠了？”肖震挑眉问。
　　贺奈玉愣了一下，细品了肖震这句问话，瞬间觉得，这又是一个送命题。
　　回答是，那岂不是很丢人，回答不是，那不是告诉肖震，做的还不够，那他命还要不要了……
　　“有点…”
　　不过贺惜命奈玉要命不要脸。
　　肖震闻言，呵了一声，伸手扣着贺奈玉的下巴拉近自己，俯身低头在对方耳边低声说：“是么？我怎么记得昨天晚上到后来，你还用尾巴缠着我的手腕要我再来？”
　　贺奈玉感觉到对方喷洒在耳边的气息，整个人脑子里嗡嗡直响。
　　“不、不是…我…”我那是让你停啊艹！！！
　　肖震看着贺奈玉一脸想说又不敢说，面红耳赤的模样，也心知昨晚的确把人欺负惨了，便不再嘲讽模式，抬手在对方屁股上拍了一巴掌，“去洗脸。”
　　贺奈玉被对方拍了一下以后，应激反应往上弹了一下。
　　肖震见状，大手往上摸了摸，没了蓬松的尾巴，少了那柔软的触感，总觉得有些不爽。
　　贺奈玉自然不知道肖震在想什么，只是在对方催促他洗漱之后，就灰溜溜的钻进了浴室。
　　不过在他鞠了一捧水扑在脸上之后，脑子里突然闪过一个念头。
　　肖震吩咐厨房烹饪兔子，是因为他么？
　　是他昨晚说想吃，所以……
　　贺奈玉其实不想自恋的，可是偏偏刚刚肖震还吩咐管家说，不要做的太辣，而他现在也的确不能吃太辣。
　　他抬手摸了摸扑了一捧水也没有散去热度的脸，叹了口气。
　　他…好像，有点儿变了。
　　其实贺奈玉不想承认，刚刚肖震进门之后，他看到对方，除了觉得丢人羞耻之外，隐藏的情绪中，还有那么一丝丝想要亲近对方。
　　听着对方说床笫之间的事情时，更是脸红心跳不止，甚至…甚至于喜欢对方跟他有身体接触。
　　也不知道是不是昨天发生事情之后，害怕恐惧留下的后遗症。
　　对于昨天突发状况，贺奈玉心中还是一阵后怕，如果当时他没有来得及跟肖震打电话，或者说对方根本不愿意来，那他真的不敢想。
　　如果被剧组的人发现他奇怪的身体，他该怎么办。
　　不过让贺奈玉觉得忧心的是，昨天发生的事情太过突然，他根本来不及反应。
　　而且他明明没有碰汪嘉熙给他带的东西，又怎么会出现这种情况。
　　看来他得想办法查查这件事情，毕竟如果找不到原因，那他以后都不敢随随便便出门了。
　　中午吃饭的时候，餐桌上果然有一道红烧兔肉，而且就摆在贺奈玉面前。
　　贺奈玉看了一眼面前的菜，又朝肖震看了一眼。
　　肖震感受到贺奈玉的视线，抬眼看过去。
　　“谢谢你，肖哥，谢谢你昨天能来找我。”贺奈玉原本觉得说谢谢太过浅薄，也太过矫情，但是他还是忍不住开口。
　　肖震扫了贺奈玉的脸，并没有回话。
　　贺奈玉也不再说话，只是在吃饭的整个过程中，竟有种奇异的满足感，不知道是肖震的态度问题，还是那道香喷喷的红烧兔肉。
　　吃过饭之后，肖震就直接出门了，贺奈玉也是之后听管家说，才知道肖震今天有个紧急会议，但是一早却没有出门。
　　贺奈玉听到管家的话，心里不知道是什么滋味，到现在才发现自己拼命逃避的人，原来竟这么可靠，虽然总是冷言冷语，却总会在不经意间，给他带来帮助。
　　下午，贺奈玉直接打电话给阮糖，然后跟管家说了之后便也出了门。
　　他现在唯一找到的能给他答疑解惑的人，就是阮糖了，毕竟对方比他更加熟悉他们的身体构造。
　　等贺奈玉的摩托停在阮糖所在的小区巷子口时，还是觉得这个地方依旧破旧不堪。
　　他从摩托上垮下来，将脑袋上的头盔摘下来，甩了一下压塌的头发，抬手蹭了一下鼻尖，然后被周围呛人的难闻味道刺激的打了个喷嚏。
　　他怎么记得上次来的时候，周围腐朽的味道没有这么重啊，难道他嗅觉变敏锐了？
　　就在贺奈玉站在车边正想着的时候，就听到巷子那边阮糖的喊声。
　　“这里！”
　　阮糖站在原地摆了摆手，然后便一路跑向贺奈玉。
　　但是等他跑到贺奈玉面前两三步的位置，突然止了脚步，脸上欢快的笑瞬间变了，眼神也变得警惕起来，看着贺奈玉就是不敢靠近。
　　“怎么了？”
　　贺奈玉将头盔往腋窝下一夹，往前走了一步。
　　阮糖瞬间后缩，瞪着圆溜溜的双眼盯着贺奈玉，鼻尖还耸动着朝贺奈玉嗅了嗅。
　　贺奈玉被对方的动作搞得有些自我怀疑有体臭，抬起手臂在鼻尖闻了闻，可是什么都没闻到。
　　“狐狸哥哥，你吃兔子了…”阮糖闻了片刻，得出一个肯定的结论。
　　

第56章 终于让我逮到你了
　　贺奈玉听到阮糖的话，先是愣了一下，随即就想到午餐桌上那道红烧兔肉。
　　呃……
　　他还没有适应阮糖是个兔子精，所以这件事儿竟然给忘了。
　　不过他看着阮糖一脸严肃又认真的盯着他嘴巴看的样子，突然眼珠子骨碌一转，咧嘴一笑。
　　“是啊是啊，待会儿就把你扒皮吃了！你说是清蒸好呢，还是红烧好呢？”贺奈玉舔舔嘴唇，一副馋嘴的模样看着阮糖。
　　阮糖一听贺奈玉的话，脸色一瞬间变了，一双圆溜溜的眼睛瞪着贺奈玉，结巴道：“扒、扒皮…？！”
　　贺奈玉见对方还真信了，差点没笑出声，但是还是装作一脸认真道：“对，先开膛破肚，然后沿着肚子把皮一点、一点的扒下来…”
　　贺奈玉说着，两手还在阮糖身上比划着，跟对方形容。
　　阮糖吓得脸色惨白，瞪圆了眼睛往后缩，双手也随着贺奈玉的动作，下意识的护住了肚子。
　　“噗…！”
　　贺奈玉看着对方竟然信了自己的话，没忍住噗嗤一声笑出来，“你是不是有点儿傻啊，这你都信？”
　　阮糖看贺奈玉突然笑了，眨眨眼，半晌才反应过来对方在跟他开玩笑，溜圆的眼睛还是瞪得大大的，“狐狸哥哥，不吃我了么？”
　　“不吃不吃，你这么乖，宠你还来不及。”贺奈玉抬手在对方脑袋上拍了拍，一副安慰小孩子的模样。
　　阮糖被对方拍着缩了一下脖子，这才放心下来。
　　“今天找你是有事情要问你。”贺奈玉说道。
　　“嗯？”阮糖一脸疑惑的看着对方。
　　贺奈玉看了看周围的环境，想了一下，还是说道：“算了，我们换个地方说吧，走，哥带你去吃好吃的。”
　　“真的吗？吃什么？”阮糖一句话就抓住了后半句，一脸期待的问道。
　　贺奈玉一咧嘴，“吃红烧兔子。”
　　“啊？”阮糖一脸懵。
　　贺奈玉在对方茫然的眼神中，直接伸手将备用头盔扣在了对方脑袋上。
　　“上车，我带你去吃甜点。”贺奈玉将头盔带上，一抬腿跨上车说道。
　　上次阮糖坐过贺奈玉的车，觉得新奇又刺激，所以对方一招呼，他连忙扶着贺奈玉的肩膀跨坐了上去。
　　“真是单纯，也不怕我把你给卖了，真是只蠢兔子。”
　　贺奈玉见对方坐上来之后，一把搂住他的腰，带着头盔的脑袋往贺奈玉背上一顶，就不动了，小声嘀咕了一句。
　　阮糖听到贺奈玉的话，歪歪头说：“狐狸哥哥，我坐好了，我不蠢。”
　　“是是是，你不蠢，走了。”
　　贺奈玉嘴唇勾着轻笑了一下，摩托车飞一般就蹿了出去。
　　经过上次在宴会上，他就发现阮糖十分喜欢吃甜点，所以他特意找了一家甜品店。
　　阮糖跟着贺奈玉下车，看着甜品店的门，脚下的步子犹豫了一下。
　　“真的可以进去吗？”阮糖扭头跟贺奈玉确认道，跟胡叶在一起的时候，对方总说这种地方东西贵，不让他来这种地方。
　　贺奈玉啧了一声，伸手揪着阮糖的后衣领子推着人就进了门。
　　服务员在门口带着标准的微笑鞠了一躬，“欢迎光临。”
　　阮糖连忙傻乎乎的扭头给对方对着鞠躬，愣是把服务员都搞懵了。
　　贺奈玉被对方的动作搞得哭笑不得，坐下点东西的时候，因为阮糖不识字，所以基本都是贺奈玉点的东西。
　　“真的…可以吃吗？”
　　东西上来的时候，阮糖看着一桌子飘着甜香的食物，吞了吞口水，再次确认。
　　“可以，吃吧。”贺奈玉托着下巴点头。
　　阮糖得到贺奈玉的首肯，脑袋微微低下，伸出舌头舔了一下面前的草莓圣代，随即突然脖子一伸抬起头，瞪着圆圆的眼睛，看着对面的贺奈玉说道：“凉的！”
　　贺奈玉看着对方的反应，显然对方这是第一次吃这种东西，充满了惊奇与欢乐。
　　贺奈玉突然有种带着幼稚园小朋友出来的错觉，不禁摇头失笑。
　　两人在吃的过程中，贺奈玉将心中的疑惑问了出来。
　　阮糖听到贺奈玉的话，停下吃东西的动作，眨眨眼看着贺奈玉，半晌才开口问道：“狐狸哥哥，你是不是跟人类交配了？”
　　“噗…！”
　　贺奈玉听到阮糖的话，嘴里的饮料没有控制住，喷了出来。
　　阮糖眨眨眼，一脸无辜的看着贺奈玉。
　　“你丫说话能不能委婉点儿！”
　　贺奈玉抽过纸巾擦了擦，压低声音朝四下看了看，还好没有人注意到他们这边。
　　阮糖歪歪头，似乎有些不明白什么是委婉。
　　“这、这么说，我出现那种情况是跟…嗯…那种事情有关？”贺奈玉想了一下问道。
　　阮糖眨眨眼，然后点点头。
　　贺奈玉沉思了一下，又觉得不对，如果要是因为跟肖震做了，然后就出现这种情况，那为什么是过了一天之后？
　　“因为你不在那个人身边呀。”阮糖咬着吸管吸溜了一口，回答贺奈玉的问题。
　　“哪个人？”贺奈玉一时没反应过来。
　　阮糖抬头理所当然的回道：“就跟狐狸哥哥交配的那个人呀。”
　　贺奈玉闻言耳尖一红，只想伸手直接塞住对面这只蠢兔子的嘴。
　　不过按照对方的意思来说，那就是他跟肖震睡了之后，就要在对方身边待着，否则就会现原形……
　　日……
　　“是每次都会么？”贺奈玉又问了一个比较关心的问题。
　　阮糖摇摇头，“不是，只有第一次。”
　　贺奈玉一脸懵，卧槽，这也行？？都什么逻辑。
　　“那…你能告诉我你是怎么自主变出尾巴跟耳朵的么？”贺奈玉其实一直很好奇这个问题，只是一直没问。
　　“嗯…”阮糖想了一会儿，似乎也有些茫然，看着贺奈玉询问道：“要我变给你看吗？”
　　贺奈玉：“……”
　　他就不该问这种问题。
　　“反正就…想让它出来就出来了呀。”
　　阮糖舔了舔嘴角的甜点屑，找了一个自己觉得十分标准的答案。
　　贺奈玉忍无可忍，抬手捏了个甜点塞进阮糖嘴里，让对方赶紧闭嘴。
　　不过也没关系，不知道也好，最好一辈子也别再变出来，省的给他找麻烦。
　　“狐狸哥哥，跟你交配的人是谁呀？他也是狐狸吗？他有没有咬你耳朵呀？会不会揪你尾巴？”
　　此时阮糖也吃的打起了饱嗝儿，便放下手中的勺子抬头好奇的问道。
　　贺奈玉闻言老脸儿一红，就想起了昨晚上的事情，肖震那个时候的确又是咬他耳朵又是揪……
　　“嘶…”贺奈玉联想了一下，突然反应过来，瞅了对方一眼调侃道：“你怎么没羞没臊的，难不成你跟你男朋友睡觉也这样？”
　　阮糖听到贺奈玉的话，突然表情就变得有些失落，半晌才小声说：“我们没有交配，胡叶不喜欢我碰他的…”
　　贺奈玉：“？？？”
　　阮糖咬咬嘴唇说：“他说要跟我谈柏图拉…”
　　“柏拉图。”贺奈玉在一边纠正。
　　“哦哦，谈柏拉图恋爱。”阮糖纠正错词，重复了一遍。
　　贺奈玉看着阮糖白皙单纯的脸，有些无言，这蠢兔子该不会被骗了吧？
　　不过这刚入世的兔子，又没钱又没背景的，有啥好骗的？
　　贺奈玉摸摸下巴，心想回头还是找个私家侦探去查查这个胡叶的为人吧。
　　事情也说的差不多了，贺奈玉看了看时间，想赶在肖震回家之前回去，便带着阮糖离开了这边，送对方回到了那个他嫌弃的地方。
　　“谢谢狐狸哥哥。”
　　阮糖从车上下来，摘下头盔之后递还给对方，手里拎着打包的甜点跟对方道谢。
　　“回去吧，下次还请你吃。”
　　贺奈玉看着对方高兴的模样，嘴角也跟着弯了弯，然后摆摆手便调转车头离开了。
　　阮糖目送对方离开，这才拎着东西朝巷子里走。
　　因为心情好，所以路过一块儿大石头的时候，还兴奋的蹦上去又蹦下来，圆圆的杏眼此时都笑弯了，只想着回去跟胡叶分享美食。
　　不远处，一辆暗金色超跑里，顾烨华摘下宽大的墨镜，看着阮糖蹦跶的欢快的背影，薄薄的嘴唇扯出一丝弧度，“终于让我逮到你了。”
　　顾烨华拿出手机，拨了一个号码出去，电话很快接通。
　　“喂，老板。”
　　“人联系的怎么样了？”顾烨华问道。
　　“已经联系上胡叶，他说想要亲自跟您谈。”电话那边的人恭敬的回道。
　　“跟我谈？”顾烨华嘴角牵起冷嘲的弧度，“他也配？”
　　“好的老板，那我这就——”
　　“等等、”
　　顾烨华看着消失在巷子口的阮糖，收回视线眯了眯眼，突然开口，改变了注意，说：“带他来见我。”
　　电话那边的人顿了一下，似乎没想到顾烨华会突然改变注意，不过还是很快反应过来应声道：“是，老板。”
　　电话挂断，顾烨华好心情的抬头望望天，单手撑在车窗边儿，指尖在眉尾轻抚了两下。
　　得罪他顾烨华，还生生从他眼皮子底下溜掉，这种事情也是顾烨华生平第一次遇到，如果不亲自收拾对方，顾烨华都觉得对不起这个不知天高地厚的蠢东西。
　　

第57章 搬起石头砸自己的脚
　　贺奈玉回到肖家别墅的时候，肖震还没有回来。
　　他闲着无聊，便准备拿出手机联系助理小优，结果他的电话还没有拨出去，经纪人周楠的电话就打了进来。
　　“喂，周楠姐。”
　　贺奈玉坐在一楼的沙发上，怀里搂着一个靠枕，接通电话。
　　“昨天的事情，你不需要给我一个解释么？”电话那边，周楠的语气不轻不重，没有什么情绪，一副公事公办的态度。
　　贺奈玉就知道对方是要问这件事，就算小优不跟她说，这件整个剧组都知道的事情，周楠也不可能不知道。
　　“周楠姐，我老实跟你说吧，我昨天喝东西过敏了，满身满脸红疹，我怎么说也算是个需要顾及形象的艺人，所以……”
　　贺奈玉说到这里，便止了话，后边的事情想必周楠也知道了。
　　电话这边，周楠微微蹙眉，对喝的东西过敏，昨天小优跟她也是这么说的，而且对方交代这件事情还跟汪嘉熙有关。
　　她倒是没有像小优那么单纯，以为朋友之间这样互相算计有多卑劣，毕竟在这个圈子里，这样肮脏的事情她见得多了。
　　“这件事情我知道了，我心里有谱，你不要因为汪嘉熙这么做，产生什么心理不平衡或者报复。”
　　周楠说话依旧是标准的公事公办的态度。
　　“嗯……”贺奈玉并不怎么在意的应了一声。
　　周楠听出贺奈玉语气中的应付，心中叹了一口气，说道：“我知道，你心里肯定很难受，但是你现在是公众人物，一言一行对以后的生涯都会有很大的影响，忍一时风平浪静，有些事情，要算账也要留到秋后，懂么？”
　　“我知道了周楠姐，我不会做什么的。”贺奈玉倒是没想到一向冷心冷性的周楠竟然会向着他说话。
　　“嗯、”周楠应了一声，又想到什么，开口道：“你…跟肖氏集团的肖总，你们……”
　　贺奈玉听到对方试探性的问话，沉默了一下，还没想到要怎么解释，结果周楠就又开口了。
　　“过多的我也不问，在这个圈子有个有力的靠山总比没有好，但是你也要时刻谨记，你能拿来炫耀的，永远都是自身的实力。”
　　周楠最后说了这么一句，又交代贺奈玉好好养着，剧组那边耽误两天也没关系，便挂了电话。
　　贺奈玉知道，剧组能为他开天窗，周楠能在这个时候能好声好气的跟他说话，其实很大一部分原因是因为，昨天是肖震带他离开的。
　　即便肖震的身份没有真的暴露，但是导演听到肖氏，肯定就联想到了剧组背后的投资人。
　　最让贺奈玉在意的，还是刚刚周楠挂电话之前，最后的那番话。
　　你能拿来炫耀的，永远都是自身的实力。
　　或许他可以靠着肖震的帮助获得许多，但是如果他自身不努力，那他就永远别想在这个圈子混出自己的地位。
　　贺奈玉突然发觉自己的心态也在慢慢转变，他想要报复汪嘉熙，所以进了这个圈子。
　　可是现在，他已经不仅仅是要报复汪嘉熙了，更要在这个圈子出人头地，到那个时候，他捧着奖杯，可以很骄傲的跟肖震说，看，我也可以。
　　此时，连贺奈玉自己都没有注意到，他最近对肖震的关注越来越多，但却不是抱着之前那种心态，而是真的想要肖震多把视线落在他身上那种。
　　肖震回来的时候，已经晚上八点多钟了。
　　他进门的时候，就看到贺奈玉趴在沙发上，单脚翘起，正一脸认真的低头看着什么，地上四处还散落着纸张。
　　管家刚张了张嘴，肖震却摆摆手，让对方不要出声。
　　管家见状立马噤声退到了一边，沉默而立。
　　肖震穿着拖鞋踩着柔软的地毯走过去之后，就听见沙发那边贺奈玉嘴里还念念有词。
　　“你想多了，我对你并没有那种感情。”
　　贺奈玉低头看着这句台词，念出来的时候琢磨了一下，然后就换了一种情绪，脸上带着一丝不耐烦说：“你想多了！我对你并没有那种感情好吗？！”
　　比起第一次照搬着念出来，此时语气中多了感情，就连表情都带着感情。
　　肖震低头看着脚边散落的两页纸，弯腰捡起来，看了一眼，似乎是剧本一类的东西，上边密密麻麻的都是对白，上边还分别用红蓝两种颜色的记号笔画的乱七八糟。
　　贺奈玉正沉浸在自己遐想的表演中，根本没有注意到肖震回来，此时一翻身举着手中的纸，再次重复那句台词。
　　每说一句，总要停下来回想一下刚刚的情绪，如果觉得哪里不对了，就再次重复，丝毫没有不耐烦。
　　肖震站在原地良久，看着躺下来举着台词本的贺奈玉，有些沉默，这是他第一次见贺奈玉讲台词，而且似乎很用心。
　　不知道谁曾说过，认真执着做一件事情的人，身上总会有一种难以言喻的气质会吸引到另一个人。
　　肖震此时看着贺奈玉，突然觉得处理公事到头疼的感觉，有些消散了，甚至此时看着贺奈玉自导自演的模样还挺有趣。
　　这样想着，肖震干脆在沙发侧边一靠，静静的听着贺奈玉一句一句的念着台词。
　　贺奈玉一个场景的台词重复完，就看下一条，等他翻页看到下一个场景里的台词时，整个人有些懵。
　　他刷的一下，坐直了起来。
　　“我是有病，我有病才会对你事事上心，我有病才会被你女朋友指着鼻子骂了还来找你……”
　　贺奈玉念了一遍台词，嘶了一声，嘀咕道：“这台词怎么感觉这么矫情，难怪周楠看完剧本就评价了一句玛丽苏既视感…”
　　不过虽然贺奈玉这样嘀咕，但是还是调整了一下面部表情，背对着肖震的方向，开始倾情表演。
　　最开始的两遍，他还是只是语气中带着感情来说，但是后来总觉得不加点儿动作似乎不过瘾。
　　贺奈玉干脆直接爬起来，站在沙发上，对着面前的空气抬起手，装作对面有人的样子，咬牙切齿一脸悲愤道：“是！我是有病！我有病才会对你事事上心！我有病才会被你女朋友指着鼻子骂了还来找你！我他妈就是有病啊草泥马！！”
　　这次，贺奈玉完全没有压低自己的声音，像是胸腔里真的聚集了悲怒的火，随时会烧光他的理智一样。
　　等他表演完之后，突然觉得心里特别爽，觉得自己的感情充沛到爆炸，简直可以拿影帝奖了！
　　这样想着，贺奈玉迫不及待的扭头：“叶叔你觉得我——”
　　贺奈玉本来想说，叶叔，你觉得我这段表演怎么样。
　　结果，他一回头，就跟倚在沙发边上，距离他几步远的肖震对视上了。
　　贺奈玉因为刚刚弓腰抬手所以屁股还撅着，此时再一扭头，整个人的姿势就显得有些怪异。
　　他对上肖震那双漆黑如古潭一般的眼睛后，声音戛然而止，脑子嗡的一下就炸了，下一刻脸刷的一下就红了个透彻。
　　“肖、肖肖肖哥…”贺奈玉再张嘴时，总感觉周围的空气烫嘴，喊个人都颤的不成样子。
　　肖震嘴角扯了一下，挑眉看着贺奈玉怪异的撅着屁股的姿势。
　　贺奈玉见状才意识到自己现在的样子，慌忙从沙发上跳下来。
　　“肖、肖哥你回来了啊，什、什么时候回来的，我刚刚在念台词，都没注意…”
　　贺奈玉低着头，屈指挠了挠脸颊，有些烧得慌。
　　“从‘你想多了，我对你并没有那种感情’，就回来了。”
　　肖震难得好心情的回答了贺奈玉的问题。
　　贺奈玉一听对方的话，瞬间觉得脸丢到姥姥家了，那岂不是刚刚他在沙发上手舞足蹈都被对方看了个正着？
　　日……
　　“情感挺充沛……”肖震在贺奈玉脸上扫过。
　　贺奈玉的神经瞬间紧绷，瞪圆了眼睛等待着肖震的下一句。
　　“骂人骂的也挺开心。”肖震不咸不淡的从贺奈玉手中抽出刚刚对方念的台词本，扫了一眼。
　　贺奈玉反应了片刻，才猛然想起，刚刚自己情绪太过激动，在说最后一句台词的时候，似乎好像也许大概…草泥马了？
　　“我、我刚刚就是太激动了没看清台词…”贺奈玉尴尬的想替自己辩解。
　　肖震将手中的台词本直接一卷，敲在了贺奈玉脑袋上，训了一句，“教养都被狗吃了？”
　　贺奈玉缩了一下脖子，莫名觉得这个动作过分亲昵，抬手摸了一下自己刚刚在沙发上蹭的有些翘毛的头发。
　　“以后再让我听到你骂人，保证让你屁股开花。”
　　肖震看着贺奈玉低着头扒拉毛儿的样子，莫名就想到昨天对方摇着尾巴求抚摸的模样，忍不住又威胁了一句。
　　贺奈玉闻言连忙举起手做发誓状，信誓旦旦的保证：“不会不会，肖哥我听你的，坚决不骂人！再骂人我就是狗！”
　　反正只要不当着肖震面骂人就行，贺奈玉在心中暗暗补充道。
　　“你发的誓能信？”肖震凉凉的看了贺奈玉一眼。
　　只一眼，贺奈玉就明白对方想到了什么，因为他曾经还在肖震面前发誓，就算跟猪结婚跟狗结婚，都不会……
　　什么叫搬起石头砸自己的脚……
　　

第58章 别掉下去
　　“肖哥，我以前都是瞎胡说的，你就忘了吧…”贺奈玉求生欲极其强的说道。
　　“想要跟我在一起也是在瞎说？”肖震显然不买贺奈玉的账。
　　贺奈玉闻言，一阵窒息，大哥，您是杠精么？
　　不过心里这么想，嘴上还是讨饶道：“当然不是了…”
　　肖震冷哼了一声，在贺奈玉带笑的脸上扫了一眼，倒是也没有再提这事儿。
　　贺奈玉见状十分机灵的走过去，帮对方把外套脱了递给管家，然后让肖震坐下休息。
　　“肖哥，你辛苦了，要不要喝水？”
　　贺奈玉一边殷勤的询问，一边伸手就去倒水。
　　肖震看着对方堆满笑意的脸，接过水杯抿了一口水，双腿交叠扫了对方一眼，道：“有什么事，说。”
　　“啊？没、没事啊…”贺奈玉坐在肖震身边，摇头回道。
　　肖震闻言眼睛一眯，手就抬起来揪住了贺奈玉的一侧脸颊肉，“还不老实？”
　　贺奈玉被对方突然揪住脸蛋儿，瞬间懵了，脑子转了好几转才明白过来，肖震这是以为他无事献殷情非奸即盗？
　　这也太冤枉了吧，他就是觉得肖震帮了他，他要跟对方好好相处，而且刚刚他帮对方脱外套，给对方倒水，只是他出于本能的想要亲近对方而已啊……
　　“肖哥，这次你真冤枉我了，因为我才耽误你的工作，我是单纯觉得抱歉而已…”
　　贺奈玉被对方捏着脸颊解释，说话有些含糊不清，但是大致意思表达的很明白。
　　肖震微微一愣，对方这解释合情合理，倒像是他真的多想了。
　　指尖软如面团儿的触感很细腻，即使发现自己冤枉了贺奈玉，肖震也没有马上放手，而是捏着对方的脸颊肉捻了捻，又晃了晃。
　　“最好是这样。”肖震松开贺奈玉的脸时，还顺手在有些发红的脸蛋儿上拍了拍。
　　贺奈玉感受着微微有些发疼的脸颊，再看看肖震严肃的脸，总觉得对方是故意的，明明他都解释了，对方还使劲儿掐！
　　肖震余光看过去，就看到贺奈玉抬起一只手在发红的脸颊上搓了搓，皱了皱鼻子，嘴巴还不自觉的撅了一下，只差没哼唧两声表示自己的不满了。
　　看着对方无意识表露出来的憨态，肖震嘴角不可控的向上弯了弯。
　　贺奈玉转头就看到肖震上扬的嘴角，冰冷严肃的脸上突然露出这种表情，让肖震整个人笼上了一层温和的外衣。
　　肖震本身相貌就很出众，只是因为平日不苟言笑，脾气暴戾，让很多人忽略了他冷峻的外表。
　　而此时因为脸上带笑，往前落在不知某处的目光都柔和了不少，不过似乎他自己并没有注意到自己的表情。
　　此时贺奈玉再去看眼前的肖震，竟有些挪不开眼。
　　这样的肖震，跟平日里对他冷言相向，动不动就想抽他鞭子的人大相径庭，就像一块儿温润发光的玉。
　　贺奈玉下意识的往前靠了靠……
　　肖震余光感受到身边的人凑近，疑惑的侧头。
　　四目相对，肖震漆黑如古潭水的双眸像是带了磁铁，瞬间黏住了贺奈玉一般，引得他又往前靠了靠，下意识的就仰头在肖震的嘴角落下很轻的一个吻。
　　柔软温热的触感，让肖震眉心一跳，眼中也染上了一丝错愕。
　　贺奈玉也是亲了之后才意识到自己做了什么，在肖震错愕的眼神中，瞬间瞪圆了眼睛往后一缩。
　　卧槽？！！！
　　卧槽卧槽卧槽！！！
　　他…他刚刚做了什么？
　　他亲了肖震？还是情不自禁的？！！
　　现在…怎么办……
　　贺奈玉看着肖震错愕的脸，努力吞了一口口水，然后像是倒带一般一帧一帧的往后缩。
　　等缩到安全距离之后，贺奈玉几乎是屁股一撅就站起来朝楼梯的方向跑。
　　肖震原本在对方往后缩的时候还没有反应过来，但是贺奈玉猛地站起身之后，他就反应迅速的伸出了手。
　　贺奈玉几乎是左脚刚迈出去，裤腰就被人伸手揪住了，下一刻腰腹处就多了一条手臂，再然后他整个人就被那手臂揽着往后，直到屁股蛋子接触到肖震结实有力的大腿。
　　“想跑？”
　　肖震的手臂死死的箍在贺奈玉的腰上，把人按在身上，另一只手扣住贺奈玉的下巴，往后一拉。
　　贺奈玉后脑勺被迫抵在肖震肩上，侧头就对上了肖震的眼睛。
　　“肖、肖哥…”贺奈玉心虚的喊了一声。
　　“你刚刚做了什么？”
　　肖震手扣在贺奈玉下巴两侧，托的贺奈玉脸颊肉都嘟起来了。
　　贺奈玉听到肖震的问话，再看看对方的眼睛，脸不由自主的就开始泛红，甚至耳朵都开始红了。
　　“胆子越来越大了，嗯？”肖震见贺奈玉红着脸不回答，掐着对方的脸晃了晃。
　　贺奈玉老脸儿都丢尽了，此时双手扣在肖震揽着他腰的手臂上，脚一晃拖鞋就掉了。
　　“肖哥，我只是…情不自禁，你笑起来很好看，所以…”
　　贺奈玉双手抓扶着肖震的手臂，眼皮一垂，小声嘀咕道。
　　肖震扣在贺奈玉下巴上的手指一顿，似乎没想到贺奈玉会如此说，仔细去看，还能看出他眼底一丝不确定和…茫然。
　　笑起来…很好看？这算什么解释？
　　不过贺奈玉‘情不自禁’这个词却说的肖震心里舒畅，手上的力道也松了松。
　　贺奈玉见肖震手松了一些，连忙挣扎着歪了歪头，看向肖震，一脸认真的问道：“肖哥，我说真的啊，你这么帅，上学的时候是不是有很多女孩子追你啊？”
　　“啧、”
　　肖震手往上直接捂在贺奈玉嘴上，冷冷怼了一句，“聒噪。”
　　贺奈玉鼻腔里发出一声轻哼，虽然肖震此时冷着脸，但是他就是能感受到，对方并没有生气，而且心情似乎也不错的样子。
　　“唔唔…唔唔唔唔唔……”贺奈玉被捂着嘴，说话只能发出唔唔的声音，但是这并不耽误他想要表达情绪的愿望。
　　肖震低头看着对方，贺奈玉嘴唇在他手底下一张一合，总会在不经意间触碰到他的手心，而每次碰到的时候，他的心就像是被羽毛轻轻拂过，又软又痒。
　　“唔唔…？”贺奈玉晃晃头。
　　“想说什么？”肖震反应过来，松了手。
　　“肖哥，你生气了吗，就刚刚我亲你…”贺奈玉仰头明知故问道。
　　肖震低头看着贺奈玉的眼睛，视线最终落在对方红润微张的嘴唇上，他沉默的盯了许久，然后突然低头，就吻了上去。
　　因为贺奈玉是仰头靠在肖震的胸口，所以此时肖震低头吻上来的时候，贺奈玉有些茫然，直到嘴唇上感受到柔软，才像是直击心灵的一戳，让他大脑皮层一下子兴奋起来。
　　终于，肖震放开了气息不稳的贺奈玉，视线微垂落在对方被自己亲的发红的嘴唇上，眸光沉了沉。
　　而贺奈玉被亲的有些缺氧，窝在肖震怀里，背靠对方胸口，光亮的脑门儿此时都泛着红，像是刚从浴室洗完澡出来一样，氤氲着热气。
　　肖震没忍住，低头又在贺奈玉光洁的额头上落下一吻。
　　贺奈玉迷茫的睁开眼，看着肖震落下来的沉沉目光，慢慢缓下来的心跳，开始变得一下比一下有力。
　　好的皮囊往往会美化了悸动，就像此时的贺奈玉，看着肖震冷峻的脸，像是着了魔。
　　他伸手拉着肖震的手臂，然后一转身就跨坐在了肖震的腿上，双臂环上对方的脖子，在肖震沉沉的目光中，再次瞌眸吻了上去。
　　管家早就有眼力的退了出去，此时整个一楼就只有两个人。
　　贺奈玉其实并没有多少接吻的经验，仅有的几次还都是跟肖震，所以此时的动作稍显生疏，但是因为他生的好看，青涩中却带着一丝魅惑。
　　肖震这是第一次感受到贺奈玉如此主动…不，或许应该说是除了昨天意外，但是这种感觉并不坏，至少此时他能感受出，贺奈玉没有带讨好的成分。
　　只是……
　　“贺奈玉，你是属狗的么…？”
　　肖震在被贺奈玉的牙齿磕到第n次后，终于忍无可忍的说道。
　　贺奈玉在朝着肖震嘴唇吻上的那一瞬间，什么羞耻丢脸的情绪就通通抛开了，此时听到的对方的话，哼唧了一声，不太满意对方打断他，但是习惯性的顺着对方的话说：“我要做肖哥的小奶狗～”
　　一句话，瞬间让肖震气血翻涌，扣着贺奈玉腰的手指几乎要嵌进对方身体里，另一只手惩罚性的在贺奈玉屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　“唔…！”贺奈玉弹了一下，双眼睁开，蕴含雾气的水眸带着一丝迷茫委屈。
　　肖震每次在两人发生关系的时候，最受不了的就是贺奈玉这双又纯又欲的双眸，就像是带了钩子似的。
　　“肖哥…我们…做、做吧…？”
　　贺奈玉搂着肖震的肩膀，第一次主动说这样的话，说完整个人都要烧起来了似的。
　　肖震听到贺奈玉磕磕巴巴的话，呼吸一滞，随即眸光暗了暗，凑在贺奈玉耳边，用他磁性的嗓音评价了一句，“真浪。”
　　“抱紧我，别掉下去。”
　　说完，肖震搂着贺奈玉的腰就直接站起来，朝着楼梯那边走去。
　　

第59章 关系越来越近
　　因为贺奈玉一时的脑热，成功的让自己第二天下不来床，不是夸张，而是真的走不动道那种，脚一触地就发软。
　　“肖哥…我难受……”
　　贺奈玉趴在床上看着收拾的整整齐齐的肖震，哼唧了一句。
　　“自己作的。”肖震的手收了一下领带，扫了一眼床上的人儿，声音不咸不淡。
　　贺奈玉撇撇嘴，在肖震看不到的角度翻了个白眼，心想这算是提上裤子不认账嘛？
　　“今天老老实实在家呆着。”
　　肖震收拾完之后，转头命令了一句，然后便大步朝门口走去。
　　贺奈玉微微有些不爽，撇着嘴一脸要抱怨却不敢的模样看着肖震离开的背影。
　　结果肖震走到门口，还转头看了一眼，然后贺奈玉一脸憋屈的模样就被看了个正着。
　　贺奈玉看肖震看过来，连忙换了一副委屈巴巴的表情，一双眼睛还无辜的眨了眨。
　　“看你以后还浪。”
　　肖震训了一句，转身打开门走了出去，只是在转过身的一刹那，嘴角不自觉噙了一丝笑。
　　贺奈玉见门咔哒一声关上了，脸色瞬间一垮，扶着自己的老腰抻着脖子朝门口恨声嘀咕：“我以后还敢…！”
　　嘶…真他妈的疼…
　　贺奈玉手按在腰上，感觉灵魂都要出窍了，而且某处到现在都是火辣辣的刺痛。
　　贺奈玉脑袋在枕头上趴着，来回摆动了几下，却怎么都不舒服，哼哼唧唧了好几声，最终无力的叹了口气。
　　其实通过这几次，他发现肖震并没有想象中的粗鲁暴戾，甚至来说某些时候对方良好的教养让贺奈玉觉得对方像一个贵公子。
　　而且床笫之间，对方也并没有很粗鲁，甚至来说很有耐心，就是……
　　就是他妈的太能那啥了吧…贺奈玉甚至怀疑对方事前吃了什么东西，明明他都累的像一滩烂泥了，对方还能抱着他……
　　贺奈玉脑子里像住了一匹脱缰的野马，脑子里回忆的画面也越来越少儿不宜，而且脸也越来越红，越来越热。
　　管家敲门进来的时候，看到贺奈玉的脸，还以为对方发烧了，瞬间紧张的不得了，扭头就想去楼下喊肖震。
　　“别别别、叶叔我没发烧，我…我就是有点儿热。”
　　贺奈玉捂着半边儿脸，感觉丢人到死。
　　“热？”
　　管家感受着别墅内部的温度，微微愣了一下，明明是恒温恒湿……
　　“叶叔，你有什么事儿吗？”
　　贺奈玉岔开话题，歪头问道，其实他知道自己这样趴着跟人说话有些不礼貌的，但是他的确也站不起来。
　　“哦，是这样的，先生让我给您送点儿吃的。”
　　管家说着，扭头摆摆手让外边端着营养粥的佣人进来。
　　“先生这几天要出差，事情比较急，所以特意交代让我好生照顾您，贺小少爷，我喂您吃吧？”
　　管家将精致的琉璃碗端过来，粥的温度刚刚好，冒着一丝热气但是却不是很烫。
　　“呃（⊙o⊙）…不用不用，我自己可以的，叶叔你也太跟我客气了…”
　　贺奈玉爬起来一些，伸手接过碗说道。
　　“那好，您先吃，有什么事儿就吩咐我，我就在楼下。”
　　管家怕贺奈玉这是觉得他在这里会不方便，便点点头转身带着佣人出门了。
　　贺奈玉捧着碗看着已经被带上的门，又转头看看碗里的营养粥，粥炖的香浓，应该是一早就开始做的，所以应该是肖震一早就交代了吧……
　　楼下，肖震用过早餐，抬头看到管家带着佣人下来。
　　“送上去了？”肖震起身理了一下衣服。
　　“是的先生，”管家应了一声，观察了一下肖震的表情，又说道：“贺小少爷气色看起来不错。”
　　“嗯。”
　　肖震面无表情的应了一声。
　　但是管家毕竟跟在肖震身边久了，知道对方的脾气喜好，所以能看得出此时的肖震神清气爽，心情也很好。
　　“先生，您要不要上去再看一眼。”管家摸透了肖震的心思，开口问道。
　　肖震手指微顿，朝楼梯那边扫了一眼，沉默了片刻，然后淡淡说道：“不用了，这几天好好照顾他，有什么需求尽量满足，有事跟我打电话。”
　　“是。”管家点头应声。
　　不过看着肖震在门口换鞋的身影，心里却觉得疑惑，刚刚他应该没有猜错对方的心思才对。
　　他怎么觉得两人的相处模式现在变得有些微妙了……
　　之前他能感觉出来，先生对贺小少爷只是略微带点儿喜欢，而且怕也是因为贺小少爷生的样貌好。
　　可是现在，管家总觉得先生似乎对贺小少爷的感情有些微妙，虽然他不懂年轻人的感情，但是却还是能清晰的感觉出来，先生似乎慢慢对贺小少爷的事情开始上心了。
　　就像昨晚回来的时候，竟然就那么站在沙发边儿上，静静的看着对方‘表演’，而且似乎看的津津有味。
　　“肖哥！”
　　在肖震已经换了鞋子，正打算出门的时候，突然听到身后传来贺奈玉的声音。
　　肖震瞬间转头，就看到贺奈玉此时正站在二楼楼梯口，一只手还扶着楼梯扶手，此时正朝他看。
　　“肖哥，叶叔说你要出差，现在就走吗？”
　　贺奈玉看肖震转过头，一边问一边扶着楼梯扶手就往下走，扯到腿的时候肌肉酸痛到龇牙咧嘴。
　　贺奈玉看着站在门口目光有些讶异的肖震，再想想自己的样子，突然觉得自己真的是身残志坚，都这样子了还要跑出来跟人惜别。
　　肖震看着贺奈玉一瘸一拐朝楼下走的样子，先是微微蹙眉，随即大步朝楼梯那边走去，直到走到楼梯中段跟贺奈玉距离只差一个台阶才停下。
　　“又折腾什么？”肖震看着对方微微沁汗的额头，皱眉问道。
　　贺奈玉又往下走了一个台阶，面对肖震时，多了一个台阶的高度，就恰好跟对方平视。
　　四目相对。
　　肖震以为贺奈玉会说些什么，结果贺奈玉却只是张张嘴，却什么话都没说，而是一伸手搂住了他的脖子，直接抱了上来。
　　肖震身体僵了一下，随即蹙着的眉瞬间舒展，一只手也顺势揽在了贺奈玉的腰上。
　　贺奈玉感受到肖震的手臂搂住了他，瞬间收紧了手臂，脸也埋进了对方的颈窝。
　　“肖哥…”
　　贺奈玉瓮声瓮气的喊了一声，搂着对方。
　　他心里清楚的知道，自己现在的样子，肯定蠢极了，而且还特别矫情，可是刚刚跟肖震眼睛对视上的时候，他能清晰的看到，对方在训他的时候，眼底比从前，多了一丝担忧。
　　肖震听到对方咕哝着喊他，声音闷闷的带着憨气，忍不住挑眉问：“贺奈玉，你在跟我撒娇么？”
　　贺奈玉耳尖一红，搂着对方，反正已经厚脸皮了，也不差这一次，便哼哼唧唧的应了一声：“嗯…”
　　肖震清晰的听到贺奈玉的回答，微微一愣，随即抬起另一只手扣着贺奈玉的后颈将人拉开，望着对方的眼睛重复问了一遍：“在跟我撒娇？”
　　肖震审视的目光撞进贺奈玉的眼睛里，让他一瞬间脸红透了，偏偏对方还掐着他的后颈，逼他对视。
　　“看着我就不会说了？”肖震看着对方脸红透的模样，突然觉得有些可爱，又逗了一句。
　　贺奈玉抿抿唇，眼睛四处乱瞟就是不敢看肖震，嘴上开始死犟，“是啊是啊…”
　　“嗤、”
　　肖震看着对方一双机灵的大眼四处乱瞟，一副心虚的模样，没忍住竟笑出了声。
　　贺奈玉闻声瞬间看向肖震，他没想到肖震竟然也会笑出声，而且没想到对方眼睛弯起来会这么好看。
　　肖震见对方看过来，意识到自己失态，瞬间收了笑。
　　贺奈玉见状，哼唧一声就又搂着肖震的脖子，脑袋使劲儿蹭在对方颈窝嘟囔：“跟你撒娇怎么了，你都把我弄得这么惨了……”
　　肖震感受到对方的动作，刚落下的笑意瞬间又被勾起来，贺奈玉的碎发蹭在他脖子那里还有些痒痒的。
　　他单手扣在贺奈玉腰上，另一只手从对方后颈落下放在了对方腰下捏了捏，“还疼？”
　　“嗯…”贺奈玉点头，虽然觉得这个姿势特别的色、情，但是更涩轻的事情都做了，还在乎这干嘛。
　　“上次的药还——”
　　“不不不不用！我还能行！”
　　贺奈玉生怕肖震再提出要给他擦药，连忙憋红着脸打断对方。
　　“嗤、”
　　肖震看着对方惊恐的瞪眼，嗤笑一声，抬手就想拍一拍对方的屁股，但是想到什么，手轻轻落下却只是揉了一下。
　　管家看着肖震的表情，眼底是止不住的讶异，因为他已经很多年没有见过肖震笑的如此开坏了。
　　而被肖震调戏的贺奈玉老脸儿一红，抬眼看着肖震的眼睛，犹豫了一下，身体往前一探，在肖震光洁的额头上落下一个亲吻。
　　“肖哥，一路顺风。”
　　贺奈玉亲完，连忙后退，手臂也放了下来。
　　明明最亲密的事情都做过了，可是现在只是一个不带任何色、情的吻，贺奈玉却突然觉得有些不好意思了。
　　肖震似乎也没有想到贺奈玉会如此，额头上的浅吻像是羽毛拂过一般，很轻柔，但是却让他觉得异样。
　　

第60章 舆论导向
　　直到肖震离开，贺奈玉还站在楼梯中央有些怔愣。
　　因为刚刚肖震离开之前，单手按在他的头顶，揉了揉，但是却什么都没说，便转身离开了。
　　贺奈玉总觉得，对方离开时眼中的笑意包含了不一样的情绪。
　　接下来的两天里，贺奈玉倒是真的特别老实，因为周楠批了他的假，让他有借口可以瘫在家里。
　　而这两天里，管家也像是照顾病人似的，顿顿菜色丰盛且有营养，以至于到第三天，贺奈玉就能活蹦乱跳了。
　　而且他听小优电话里说，宋慧颖和赫曼婉昨天下午已经回剧组了，这样的话，那他自然不能做最特殊那一个。
　　“哥，昨天的微博你看了嘛？”
　　一早，贺奈玉到剧组的时候，小优已经等在那里，看到贺奈玉就开始叨叨着问道。
　　贺奈玉一边朝里走，一边侧头疑惑道：“什么微博？”
　　小优听贺奈玉这样问，就知道对方还没有看，便拿出自己的手机，翻出昨天凌晨的热搜词条点进去递给贺奈玉。
　　贺奈玉看着小优一脸不是很开心的模样，疑惑的接过手机，只扫了一眼，就顿住了。
　　#汪嘉熙探班#的标题在贺奈玉眼中格外醒目，尤其是汪嘉熙三个字，像是扎在他眼里的针似的。
　　贺奈玉扫了一眼，脸上倒是没有表现出什么情绪，只是随意找了个地方坐下，然后才点开这条微博下边的图片。
　　图片中的背景显然就是他们剧组，而图片里的人虽然带着墨镜，但是不难看出就是汪嘉熙本人。
　　前几张照片都是汪嘉熙跟剧组人打招呼的照片，看起来还算正常，但是看到后边几张，贺奈玉眉头就微微蹙了起来。
　　因为后边三张都有他的身影，而且其中还有一张是他的正脸，是他正在跟汪嘉熙说话。
　　如果只是一个正常的同框的话，贺奈玉倒是无所谓，毕竟汪嘉熙现在名气比他大的多，此时同框还能提高他的人气。
　　但是这两张照片坏就坏在两人的状态，一个站着，另一个是坐着的，而且站着的那个人偏偏是名气大一些的汪嘉熙，而坐着的是还没有任何知名度的贺奈玉。
　　而且照片拍的角度很刁钻，单从照片看，就给人一种贺奈玉一副高高在上的模样。
　　“哥…下边的评论……”
　　小优在一边，看贺奈玉看着照片有些沉默，有些为难的张张嘴。
　　贺奈玉缓过神，点击屏幕缩小图片，然后点开了评论区。
　　【熙熙是我家的：exm？？？谁能解释一下第四张图片上那人谁啊？怎么一副趾高气昂的样子？】
　　【afafa：汪嘉熙这是探谁的班？】
　　【uuuu：感觉我家熙熙做了工具人，这人谁啊，明摆蹭热度的好么！这什么垃圾剧组，竟然让我家熙熙站着！！】
　　【卖透明窗帘：据内部消息，汪嘉熙去探班同公司新人，而且似乎是被迫的。】
　　【后续：楼上能说清楚一些嘛？求解释求解释！！】
　　【熙日照明月：被迫的，什么意思啊？】
　　【八卦王z：这有什么想不出的，图片里坐着这个是盛世娱乐新签的艺人，叫贺奈玉，背景不详，不过刚进公司就是金牌经纪人周楠来带的，什么背景还不明白么？】
　　【i熙：什么东西啊，有背景了不起么？！一个新人多大的脸啊，还让熙熙去探他的班，真当自己多大腕儿呢！】
　　【sdgsf：同意楼上，太恶心了吧，现在怎么什么人都能来拍戏啊，娱乐圈真是乱。】
　　【我是事实：只有我觉得…这个新人长得很好看么…】
　　【脸滚键盘怼你：楼上你不是一个人，这个小哥哥贼好看啊卧槽，不是汪嘉熙的粉所以对此事没多大感觉，就觉得这小哥哥的颜真的我i了！】
　　【阿茹给你的勇气：我刚好有个朋友是这个剧组的工作人员，据说这个贺奈玉背景很硬，他根本不是科班出身，甚至没有任何拍戏的经验，但是说安排进剧组就安排了……】
　　【rewe：长得好看有什么用，花瓶一个，滚出娱乐圈！！！】
　　【……】
　　贺奈玉这是第一次切身感受到这个圈子的网络‘文化’，看着一条条的评论，眉头微蹙着。
　　小优以为对方这是心里窝火，连忙说道：“哥，要不别看了吧，他们什么事实都没了解就在这儿胡说，我还是联系周楠姐让她来处理吧。”
　　贺奈玉收了手机，递还给小优，然后点点头。
　　他脸上郁结的情绪很快就散去了，甚至在递还给小优手机的时候，还轻笑了一下。
　　若是在上一世，以贺奈玉的脾气，看到这些东西，早就气的想要打人了，可是现在他的心里，除了有些惊讶之外，倒是没什么消极情绪。
　　“哥，你不生气么？”
　　小优看着贺奈玉竟然还在笑，有些难以置信。
　　“我为什么要生气，这摆明是给我提高知名度的，我应该高兴才对。”贺奈玉看着场地中忙碌的工作人员，淡淡说道。
　　“啊？”小优怔愣了一下，似乎没想到贺奈玉的心态会如此好。
　　“好了，别纠结了，直接给周楠姐打电话说说情况吧。”贺奈玉平静的坐在板凳上，从旁边拿过剧本又开始背起了台词。
　　小优见状，便也不再出声打扰，而是找了个安静的地方给周楠通了电话。
　　结果说了一番之后，小优才发现周楠已经将事情了解清楚了，而且还让她把电话给贺奈玉。
　　贺奈玉接起电话的时候，还愣了一下，随即舒展眉头笑着对电话那边喊了一声：“周楠姐。”
　　“事情我今早已经知道了，这件事情你不用管，我这边会处理，你安心拍戏，不要被影响。”周楠说话依旧是刻板又公事公办。
　　贺奈玉不甚在意的点点头应了一声，表示自己知道了，但是还是多嘴问了一句：“周楠姐，这件事情跟汪嘉熙本人有关系么？”
　　换句话问就是，这件事是不是汪嘉熙刻意安排的。
　　电话那边，周楠沉默了一下，然后说道：“公司之前是安排汪嘉熙去探班。”
　　“哦、”贺奈玉应了一声，难怪同一个公司，这种不良舆论还能传出来。
　　“还是那句话，潜下心来拍戏，其他事情交给我。”周楠声音中透露着严肃。
　　贺奈玉听着对方的语气，这算是告诫他不要随便生事么？这对方倒是担心过度了。
　　“黑红也是红，放心吧周楠姐，我不会搞事的。”贺奈玉保证道。
　　这些东西八成是汪嘉熙找人弄出来的，一来应该是给自己造势，二来恐怕就是想要抹黑他。
　　不过公司那边应该也没有阻止，而且这条消息经过两三天的发酵，竟然直接上了热搜，凭汪嘉熙现在的流量估计也不太可能，公司肯定也在背后推波助澜了一把。
　　所以贺奈玉此时最好的选择就是保持沉默，听周楠安排，这样才能保证会得到最好的结果。
　　“嗯，这几天就不要上网了，我最近两天不在s市，不过我已经跟小优交代过了，公司那边有什么安排我也会第一时间通知你。”
　　“好的周楠姐。”贺奈玉乖巧应声。
　　“还有件事…”周楠说到这里，犹豫了一下。
　　贺奈玉倒是没想到对方也有犹豫的时候，便说道：“有什么事你尽管说。”
　　“现在网上的舆论对你很不友好，但是我希望这件事情不会有公司以外的人插手。”周楠想了一下措辞说道。
　　贺奈玉乍一听到对方的话，还有那么一丝迷茫。
　　公司以外的人？
　　不过等他仔细一想，就瞬间明白了对方的意思。
　　那天他在剧组被肖震带走的事情，周楠已经知道了，对方这是担心他会把事情告诉肖震，然后肖震会插手这件事么？
　　贺奈玉想通之后，一时竟有些无言。
　　娱乐圈舆论压力这种东西基本上每个进入圈子的人都会有的，如果他这种事情都要跟肖震说的话，那他岂不是嘴也太碎了。
　　“放心吧周楠姐，这件事情不会有其他人插手的，这是我的工作，我不会因为有一点点的不顺心就没事找事。”
　　贺奈玉把话说的清楚明白，这倒是让周楠有些意外了。
　　最后，周楠也没多说什么，只是又交代了一些拍戏的事情，就挂断了电话。
　　不过经过周楠最后这么一说，贺奈玉脑海里突然就出现了肖震肃穆又冷峻的模样，算算时间对方也离开有三天了，也不知道对方现在忙不忙……
　　而且经过周楠这么一提，贺奈玉突然发现，他有些停止不了的去想。
　　想肖震在哪里出差，有没有时差，这个时候在干什么，是不是还是冷着一张脸处理公事……
　　等贺奈玉再次回过神的时候，就发现自己竟然就这么握着剧本发起了呆，而且脑子里反反复复想的都是肖震。
　　贺奈玉微微蹙眉，强迫自己去看台词，但是明明每句台词都落入眼中，但是在脑子里却形不成记忆。
　　肖震、
　　肖震。
　　呼…
　　贺奈玉长出一口气，将剧本扣在脑袋上，有些无力，他是不是，真的有点儿变了呢。
　　

第61章 意外
　　“哥、”
　　“哥？”
　　小优看贺奈玉一直低头发着呆，疑惑的喊了两声。
　　贺奈玉被对方的声音恍然惊了一下，瞬间扭头疑惑道：“怎么了？”
　　“上午还有你的戏，该准备了。”小优在一边提醒道。
　　贺奈玉这才看了看时间，发现自己竟然坐在这里发了十几分钟的呆，而且这期间脑子里全都是肖震的身影。
　　贺奈玉晃了晃脑袋，随即站起身朝化妆间那边走去。
　　贺奈玉原本的戏份其实不多，不过后来剧本改了以后，他的镜头就多了起来。
　　其实网友说的也没错，贺奈玉根本没有拍戏的经验，经常拍摄的时候会遮挡镜头，有时候走位也不对。
　　如果换做旁人如此，导演早就在一边大骂了，但是偏生这人是贺奈玉，导演也只能陪着笑让重拍。
　　不过贺奈玉本身人就聪明，卡了几次之后，也就慢慢顺畅起来，但是还是耽误了一些进程。
　　剧组大多数工作人员虽然嘴上不说，但是心里多多少少对贺奈玉就有了意见，毕竟谁也不希望自己的工作量平白增加。
　　贺奈玉自然也看出了，所以临到中午的时候就主动提出请大家吃饭，不过因为下午还要拍摄，便出钱让小优点了外卖。
　　贺奈玉这人机灵且有眼力价，中午请大家吃饭的时候，还主动跟其他人攀谈聊天。
　　人长得好看，又大方的请大家吃饭，还没有高高在上的脾气，一中午的时间，贺奈玉便跟剧组其他几个艺人都混的熟悉起来了。
　　而且他不看这些艺人在圈里的地位，不刻意逢迎地位高的，让人觉得他不虚伪。
　　并且他还专门去给剧组忙碌的工作人员道了歉，表示自己新人没经验，态度诚恳且友善。
　　剧组工作人员见惯了趾高气昂不把他们放在眼里的艺人，此时见到背景硬却不摆架子的贺奈玉，自然对对方产生了好感。
　　导演将贺奈玉的所作所为看在眼里，有些沉默。
　　他在这个圈子沉浸了快二十年，从最开始的锋芒毕露变成现在的市侩圆滑，见得艺人没有一千也有八百，他最开始对贺奈玉的印象并不怎么好。
　　被周楠强硬的塞进来，后来跟赫曼婉产生龃龉，导致拍摄进度一度拖后。
　　但是因为对方的背景，他却不能说什么，只当剧组为了融资捡个花瓶进来。
　　可是现在看着在不远处跟工作人员谈笑风生的贺奈玉，导演突然有些明白当初周楠的话了。
　　周楠是他圈内为数不多的朋友，对方强塞贺奈玉进剧组的时候，曾说过，贺奈玉这个人，很适合这个圈子。
　　最开始了解了贺奈玉跟肖氏集团有关系之后，他还以为周楠是因为这层关系才这么说，但是现在看来，对方不论是脾气秉性还是样貌，的的确确都很适合这个圈子。
　　不过，贺奈玉现在有个最大的短板，就是他并非科班出身，没有相关拍戏经验，很容易走岔路。
　　“导演，有件事儿想跟您商量一下，您现在有时间么？”
　　贺奈玉不知道什么时候已经走到休息这边，站在导演身侧问道。
　　导演回过神，看着对方微微带笑的眉眼，放下手里的水杯点点头，十分友好的笑了笑，指了指旁边的凳子，“坐吧。”
　　贺奈玉道了谢，便在导演身侧的凳子上坐了下来。
　　“我知道我有些耽误咱们的拍摄进程了，实在抱歉。”贺奈玉侧头开门见山说道。
　　导演微微一愣，没想到对方竟然是来道歉的，连忙一副受宠若惊的模样说道：“别这么说，新人嘛，没有经验很正常。”
　　“这不是我能耽误进程的借口，的的确确是因为我的原因耽误了大家，导演其实你不必如此跟我说话，您本身的脾气不是这样的，不是么？”
　　贺奈玉侧头看着导演，他虽然不太了解导演这个人，但是多少也从周楠口中听过一些。
　　导演听到贺奈玉的话，带笑的脸愣了一下，随即收敛了一下，摇了摇头，没有说话。
　　“您不必考虑我背后有什么关系，我只是您剧组的一个艺人，有什么不对的地方，您直接说就行，我不会因为这些就心生怨怼，我想要多学一些东西，而不是做一个花架子。”
　　贺奈玉侧头声音不大，却说的格外认真，而且脸上自始至终都带着笑。
　　导演侧头深深的看了贺奈玉一眼，然后回头朝场地中间看了看，依旧没有回应贺奈玉的话。
　　只是下午拍摄的时候，NG的次数多了起来，而且几乎每次都是因为贺奈玉。
　　导演一改之前的态度，站在机子前，指着场地中间就骂道：“这是在拍戏、拍戏懂不懂，以为小孩子过家家呢！贺奈玉你刚刚那一条是什么表情，哭丧呢！”
　　贺奈玉闻言顿了一下，突然被点名骂还有些没反应过来，不过侧头看着导演瞪圆的眼睛时，心里突然莫名有些高兴。
　　“抱歉，能再来一次么？”
　　贺奈玉一脸歉意的跟导演说道。
　　接下来的拍摄时间里，贺奈玉成了被点名次数最多的，导演几乎是用尽了毕生所学词汇，把他骂的狗血淋头。
　　中场休息的时候，小优就有些看不下去了，给贺奈玉递水的时候，满脸不乐意的说道：“哥，导演怎么老说你啊，太过分了吧，分明就是针对你。”
　　“没办法，我求的。”贺奈玉坐在休息的地方，微微仰头长出了口气，突然扬起一个大大的笑脸。
　　这个明媚的笑，让小优一瞬间呼吸一滞，太…好看了……
　　“他不是在单纯的骂我，他每次叫停，骂我的同时，都在指点我，你没发现么？”
　　贺奈玉歪歪头，看着小优呆呆的模样，问道。
　　小优闻言，眨了眨迷茫的小眼睛，有些不信，“嘁，他会那么好心，他那么势利眼，之前因为赫曼婉跟投资人的关系，还助纣为虐呢！”
　　贺奈玉看着小优鼓着脸颊一副不信的模样，摇头笑了笑，说道：“所以说看人不要看太表面，人心隔肚皮，有些人看着单纯无害，但是往往心却最狠毒。”
　　说到这里，贺奈玉的脸色慢慢沉了下来。
　　就像是汪嘉熙，长得一脸单纯无害，在外的人设也是善良纯真，谁有能想到，就是这样一个人，上一世把他关在暗无天日的地方，日日折磨，弄花了他的脸，烫坏了他的嗓子，打断了他的双腿…甚至于，要了他的命。
　　小优倒不是很理解贺奈玉话里的意思，只是歪头看导演的时候，还是觉得对方很猥琐，很坏。
　　休息结束，现场再次开拍。
　　这次贺奈玉NG的次数倒是少了，而且他似乎也渐渐找准了感觉，低级错误犯的越来越少，同类错误也基本不会再犯。
　　“这个地方你的情绪太过饱满了，反而不太合适。”
　　又是一次NG，饰演男主的艺人开始跟贺奈玉讨论剧情。
　　贺奈玉一边琢磨一边回应对方的话，两人倒是都把剧情吃的很透。
　　剧中饰演男主的艺人叫井永年，入行已经十年有余，不过他本人低调且不搞饭圈那套，所以这么多年也不算很出名，但是硬实力很强。
　　贺奈玉想跟对方搞好关系也是因为这个，他觉得能从对方身上学到很多东西。
　　“你在这个地方表现太过突出的话，会遮盖主角的锋芒，本身你的镜头就多了很多，再过于表现的话，就会让观众产生视觉疲劳，甚至会反感。”
　　井永年话说的很直白，完全不怕得罪人的架势。
　　他的话乍一听是对导演给贺奈玉增加镜头的不满，但是贺奈玉跟对方接触下来，也大概明白，对方就是这种直脾气，有一说一，并没有什么隐含的意思。
　　“年哥，我明白你的意思，不过话说回来，没有人说过你脾气太耿直了么？”
　　贺奈玉一脸好奇的问道。
　　这下倒是换井永年怔住了，他看着贺奈玉愣了两秒钟才反应过来，接话道：“我的团队已经习惯了。”
　　贺奈玉闻言，没忍住笑了笑，然后也没再说什么，继续跟对方讨论剧情了。
　　赫曼婉在一边看着相谈甚欢的两个人，咬了咬牙，心有怨恨却无法表达，有些郁结。
　　下午的拍摄虽然磕磕绊绊的，但是贺奈玉从中倒是学了很多东西。
　　最后临离开的时候，贺奈玉还转乘笑着去跟导演道谢，倒是把导演搞得有些不知道摆出什么表情，最终看着贺奈玉离开的背影，喃喃道：圈子里又要出人才了……
　　这边贺奈玉带着小优出了剧组，侧头交代着说：“你跟车先走，我今天骑车来的，我自己回…”
　　结果贺奈玉的话都还没说完，余光就看到一个黑影朝自己的脑袋飞来。
　　他根本来不及反应，就被砸了个正着。
　　旁边的小优吓得惊呼一声，看向那边。
　　贺奈玉抬手摸了一下额头，黏腻中带着一丝甜味，放下手一看竟然是一坨白色的奶油。
　　“不要脸，赶紧滚出娱乐圈！！！”
　　“滚出娱乐圈！”
　　“欺负我家熙熙就该死！”
　　不远处有几个带着帽子和口罩的女生手里的东西随着声音直接朝贺奈玉砸了过来。
　　

第62章 就粉丝开的小玩笑
　　相继朝贺奈玉砸过来的东西，简直五花八门，除了蛋糕还有鸡蛋，烂菜叶子，甚至还有鸡蛋面粉……
　　小优原本是第一个冲出去拦在贺奈玉面前的，结果贺奈玉却伸手将对方拽了回来，挡在了身后，抬起一只手臂将大部分东西给挡了下来。
　　“不要脸让你欺负我家熙熙！”
　　“你这种人就该死！”
　　那几个女孩站在几米开外的地方，嘴里骂骂咧咧。
　　贺奈玉放下手臂的同时，晃了一下脑袋，面粉和菜叶子就从头上掉了下来，他低头看了一眼地上的东西，有些无语。
　　再抬头朝那几个女生看过去，见对方手里没有什么威胁性的东西，这才抬脚朝那几个人走过去。
　　“哥！别去！”
　　小优连忙喊着追上去。
　　那几个女生见贺奈玉没有被她们吓跑，竟然径直朝她们走过来，瞬间都有些退缩。
　　“小姐姐，骂的口渴不？要不要我让助理给你们买点儿水喝？”
　　贺奈玉在几人面前站定，保持着两步的距离，说话的同时，还抬手舔了一下指尖的奶油，然后勾了勾唇笑道：“嗯，还挺甜。”
　　“你…！”为首的女生见到贺奈玉的动作，瞬间顿住，只说了一个你字就哑了火，跟刚刚骂人的模样完全不一样。
　　“嗯？”贺奈玉看着对方的眼睛，带笑的眼睛弯起如新月，如墨的眸子却如落入了满天碎星。
　　“怎么回事？！”
　　这个时候，剧组的安保人员也出来了，一个个人高马大凶神恶煞的。
　　“她们！她们动手打人，这里有摄像头都拍到了！！”
　　小优扭头冲那几个安保人员说着，手指还指着朝贺奈玉丢东西的几个女生。
　　贺奈玉见状，叹了口气，抬手将小优的手臂拉下来，朝安保人员解释了一句：“没什么事儿。”
　　说完，他扭头看着面前的几个女生，虽然都戴着口罩看不清样子，但是从衣着能看出，都是十几岁的小女生。
　　他看了一眼领头的那个女生，然后说道：“还不走么？不是谁都像我一样好脾气，你们再不走，那我可能就反悔报警，说你们打人了。”
　　那几个女生似乎没想到贺奈玉竟然完全不生气，也不害怕，而且此时竟然会放她们走，几个人互相看了看。
　　终于，其中一个胆子比较小的女生有些退缩了，往后退着说了一句我走了，便转身跑了。
　　其他人见状，也陆陆续续的跑了，只有领头那个女生还执着的看着贺奈玉，眼中似乎还有些愤愤。
　　贺奈玉见状，轻笑了一下，只是警告性的说了句：“小姑娘，不要把追星当做自己的全部，谁又知道你追逐的人私底下是个什么模样呢。”
　　说完一扬手跟对方做了个拜拜的手势，然后跟小优说了句不跟车回去了，便大跨步到自己摩托车前，头盔一口，一脚油门就窜了出去。
　　小优看着贺奈玉离开的背影，又转头看看还站在原地的女生，愤愤的跺了跺脚，恨声道：“烦死了你们这些人！！！都搞不清楚状况就在这里闹事，小小年纪一点儿脑子都不长！！！”
　　说完，小优鼓着胖胖的脸拎着东西就上了车。
　　一路上，贺奈玉的车子骑得飞快，而头盔里脸上的表情却不是刚刚跟人说话时的云淡风轻，一张脸此时布满了乌云，阴郁极了。
　　刚刚那几个小姑娘的所作所为他不是不生气，但是这个时候的他却不能生气，只能忍下心中的火气，将这件事压到最低。
　　其实被人堵在门口丢烂菜叶子并不是最让他生气的，最让他恼火的是，这些人是汪嘉熙的粉丝。
　　汪嘉熙，又是汪嘉熙！
　　贺奈玉的车子飞一般行驶在宽敞的大道上，整个人背部压的极低，有火发不出，只能用这种方式发泄。
　　“肖总，前边好像是…贺少爷的摩托车。”
　　某辆黑色轿车里，坐在前排开车的肖木看到从他们车边一闪而过的摩托车，说道。
　　肖震原本正低头看着本子里的文件，听到肖木的话，神情微微一顿，一双鹰眸瞬间抬起，透过前车窗看去。
　　“跟近些。”
　　肖震眯了眯眼，将手里的本子放下，扬扬下巴吩咐道。
　　肖木应了一声，车子慢慢往前凑近，直到追上前边的摩托车，跟对方并排。
　　肖震侧头透过车窗朝外看了一眼，此时弓着背扣着头盔的人，不是贺奈玉还会有谁。
　　肖震目光沉了沉，手指在膝盖上点了点，但是却没有再说话。
　　前排的肖木见肖震没有说话，便保持车速，尽量让车子跟旁边的摩托车并排行驶。
　　司机临时出调，所以今天他临时去机场接机。
　　不过如果今天换个人，大概肖震也看不到窗外的贺奈玉。
　　这一路大概十分钟的时间，肖震就这么透着车窗看着窗外弓着腰骑车的人，直到一个岔口，贺奈玉的车子拐了弯进了一个胡同，肖震才收回目光。
　　“改道，回家。”
　　肖震朝前看了一眼，淡淡吩咐道。
　　“是。”肖木并没有问为什么肖震会突然改变主意不去公司，只是听从命令，在下一个路口调转了车头。
　　贺奈玉骑车，一路风驰电掣的冲回肖家别墅，进门之后探着脑袋问了一句：“叶叔，肖哥还没回来么？”
　　“先生之前说，大概明天才会回来，还有一些收尾工作。”管家看到进门的贺奈玉，还有些意外，因为对方也有好几天没有回来了。
　　“哦…好吧…”
　　贺奈玉撇了撇嘴，在门口准备换鞋子。
　　贺奈玉的头发因为奶油的关系，此时一缕一缕的黏在额角，看起来多多少少有些狼狈。
　　管家有心问，但是看着贺奈玉一脸不太高兴的模样，便当什么都没看到，只是想着等肖震回来了，是不是考虑跟对方说一下。
　　就在管家还在考虑的时候，门外传来汽车的声音。
　　门里两个人同时一顿，尤其是贺奈玉，发愣之后直接鞋子也不换了，径直又朝外走。
　　车子在别墅正门口停下来，肖木从车上下来，恭敬的将后车门打开，肖震这才从车上跨步下来。
　　贺奈玉站在门口看到对方从车上下来的一刹那，原本带着郁气的脸瞬间就变了，眼睛也瞬间一亮。
　　“肖哥！”
　　贺奈玉在肖震下来之后，大跨步走过去。
　　肖木见肖震下来，便关了车门，将车子开进车库。
　　“怎么回事？”肖震近距离扫了一眼贺奈玉的头发，微微蹙眉。
　　贺奈玉闻言愣了愣，这才想起头发上的东西，连忙伸手捋了一下，笑道：“没事，就粉丝开的小玩笑。”
　　肖震沉默了一瞬，深深看了一眼贺奈玉的眼睛，对方没有跟他说实话。
　　“先生。”
　　管家此时也出来了，看到肖震显然也有些意外，不过还是恭敬地喊了一声。
　　“嗯。”肖震点点头，然后扫了一眼贺奈玉的头发，淡淡道：“去洗个澡。”
　　“好嘞～”
　　贺奈玉看到肖震之后，心情瞬间阴转晴，刚刚心中的郁气消散了一大半，扬着笑脸应了一声，便跟着对方朝别墅里走。
　　贺奈玉其实晚上会回这边，也只是觉得心里烦躁，不想回公司安排的地方，哪怕肖震不在，他能在这里待着心里也会畅快不少。
　　其实不知道从什么时候起，贺奈玉开始习惯了这个地方。
　　贺奈玉去楼上洗澡的时候，肖震吩咐管家备餐，然后便坐在沙发上开始处理肖木带回来的文件。
　　贺奈玉洗了个战斗澡，头发都没擦干，随便甩了甩便换了干净衣服下了楼，只是在看到肖震在忙事儿时，想去搭话的念头又止住了。
　　他拨弄了一下半干的头发，安静的走过去，在肖震对面坐下，静静的看着肖震处理事情。
　　肖震抬头时，就看到贺奈玉坐在对面沙发上，双腿盘坐在上面，湿漉漉的发梢下，一双干净的眸子此时正盯着他瞧。
　　“过来。”
　　肖震将手里的文件放下，朝对方摆摆手吩咐道。
　　贺奈玉眨眨眼，吸了一下鼻子，然后从沙发上起来，绕到肖震身边坐下。
　　“肖哥，我是不是坐这里会打扰你工作？”
　　贺奈玉揉了揉发痒的鼻尖，侧头瞧了一眼对方手里的文件问道。
　　肖震侧头看了贺奈玉一眼，没有说话，只是转头看文件的时候，抬手在对方湿润的发梢上扫了一下。
　　贺奈玉感受着额头上轻微的触感，突然觉得今天的肖震，格外的不一样，似乎整个人透出的气息都是温和的。
　　他看着对方收回手，视线在对方宽阔的肩膀上瞅了瞅，忍了又忍，最终没忍住，一头栽在了对方的肩头。
　　额头抵在肖震肩膀上那一刻，贺奈玉鼻子突然就有些酸酸的。
　　肖震感受到肩头一沉，落在文件上的视线一顿，稍一侧头，就看到贺奈玉乌黑半干的发顶。
　　此时对方乖顺的用额头抵着他，此时连发旋儿看着都是乖巧的。
　　肖震脑子里蓦然闪现出刚刚车窗外的场景，那时候的贺奈玉，虽然看不清表情，但是整个人散发出的情绪都是阴郁的。
　　

第63章 我姐转的
　　“肖哥，你出差累不累啊？”
　　贺奈玉额头抵在对方肩头，眼睛朝下落在沙发上，声音闷闷的问了一句。
　　肖震闻言，没有张口回答贺奈玉的问话，只是静静的侧头看着对方的发顶。
　　“肖哥，今天我被导演骂的狗血淋头，可惨了，可是我却一点儿不难过，还挺开心，因为他好像有点认可我了…”
　　贺奈玉说着，脑袋突然从肖震肩头抬起，一双乌溜的眼睛看着对方。
　　“那为什么现在不高兴？”肖震往沙发里靠了靠，抬手捏了一下贺奈玉软软的肉肉的耳垂。
　　这一捏手感极好，肖震原本欲放下的手便停留在原处，又捏了捏。
　　贺奈玉感受到对方的动作，眨了眨眼，顺从本心的又往肖震身边靠了靠，嘟囔道：“被人误会了，有些不高兴…”
　　“谁？”肖震指尖在贺奈玉耳垂上捻了捻，问。
　　“几个小女生。”贺奈玉伸手捉住肖震的手拉下来，因为对方弄得他有点儿痒。
　　肖震听到贺奈玉的回答，顿了一下，“头发上的东西是她们弄的？”
　　“嗯…”贺奈玉应了一声，“但是她们太小了，感觉还在上高中的样子，我也没办法跟她们计较，就有点烦。”
　　其实其中还有汪嘉熙的缘故，但是这个贺奈玉没有说出来，因为他不想在肖震面前提起汪嘉熙这个人，他私心的不希望两个人有任何的交集。
　　“年纪小不是犯错误的借口。”肖震眸色沉了沉说道。
　　贺奈玉听到肖震的话，心里莫名觉得爽快，好像仅剩的最后一丝不愉快也消散了。
　　他看着肖震沉沉的脸色，瞬间眉眼都要飞起来了，嘴角也忍不住往上翘。
　　他突然对现在两个人的相处模式有些喜欢，总觉得这种距离，很惬意很舒服。
　　贺奈玉甚至都在想，两人之间的亲昵举动，什么时候变得如此自然了呢。
　　“先生，饭备好了。”
　　管家过来的时候，目不斜视十分淡定的说道。
　　肖震闻言应了一声站起来，贺奈玉见状跟着起来到了餐桌边。
　　看着丰盛的饭菜，贺奈玉吞咽了一下口水，一下午的抑郁全部化成了食欲。
　　其实贺奈玉知道自己并不能吃太多，虽然他本人看起来不胖，但是镜头对艺人的身材太过苛刻了，周楠之前已经不止一次的跟他说过，要他克制食欲，现在的体重比例刚刚好，绝对不能胖。
　　肖震似乎还有事情要忙，吃过饭之后便直接上楼去了书房，贺奈玉路过书房的时候，隐约听到里边似乎还在打电话聊公事。
　　贺奈玉也不好打扰对方，就一个人钻回卧室研究剧本了。
　　说是研究剧本，但其实就他那点儿戏份，剧本上关于他的台词他早就背的烂熟了。
　　所以看着看着就又开始上网刷新闻，看微博。
　　时间过了一天，热搜上汪嘉熙的消息早就落下去了，这也在贺奈玉的意料之中，让他比较意外的是，公司为他申请的微博上，突然多了好多关注，粉丝量直线上升，直接飙升到了十多万。
　　私信更是爆满，不过私信内容就无法入眼了，几乎都是在骂他的。
　　粉丝量为什么增加，不用想也知道，肯定是因为汪嘉熙自身带的流量引起的，否则也不会有这么多私信让他赶紧去死的。
　　贺奈玉坐在床边撇撇嘴，这算是意外的收获？从此走上黑红路线？
　　正在贺奈玉暗自吐槽的时候，手机突然响了。
　　贺奈玉看到来电显示，立马接了电话，“姐。”
　　“玉玉，我看到网上的新闻了，你没事吧，你们公司这边怎么说？有请公关出面没，怎么解决？”
　　贺凤打电话过来直接问道，语气满含着对贺奈玉的偏爱。
　　“姐，就一个小热搜，有什么可公关的，我又不是什么大明星，而且这也是公司刻意安排的。”
　　贺奈玉乍一听他姐提起他的事情，还有些意外，笑问道：“不过姐，你什么时候开始关注娱乐圈的事情了？”
　　“你在这个圈子我自然要常常关注了，怎么样，还习惯吗？”贺凤问道。
　　“还好啊，这有什么不习惯的，就是拍戏没经验老被导演骂。”贺奈玉摸摸鼻尖回道，其实对于这种话，他也只有跟他姐说了，像是撒娇一样。
　　“那就好，”贺凤拿着电话说着，突然顿了一下，似乎有些犹豫，半晌才问道：“玉玉，你现在…跟肖震在一起么？”
　　贺奈玉听到他姐姐突然提到这个问题，愣了一下，过了一会儿才应声道：“嗯…”
　　“对不起，玉玉…”贺凤的声音突然变得有些低落，当初妈妈离世的时候，再三嘱咐她要照顾好弟弟，可是她似乎没有做到。
　　“姐你说什么呢…”贺奈玉蹙眉，声音微微拔高。
　　“玉玉，玉玉你听姐说，如果你不想的话，就回家吧，有什么事儿姐姐担着，不要委屈自己……”
　　贺奈玉听着电话那边，贺凤的声音突然有些哽咽，心里跟着抽痛了一下，心知对方这是担心自己受委屈，以为自己跟肖震在一起纯粹是交易。
　　“姐，我没事，真的，肖震对我很好，真的很好，他没有刻意为难我，之前的事情也原谅我了，你不要担心，过几天我有空就回去看你好吗？”
　　贺奈玉拿着电话，心里有些不是滋味，这段时间一直在考虑自己的事情，导致忽略了对方。
　　“好…好。”
　　贺凤眼睛有些湿润，声音也微微有些颤抖，在转头看到厅内一家三口其乐融融的模样时，心里更是发堵。
　　电话挂断以后，贺奈玉坐在床边，微微有些出神，刚刚跟贺凤的通话，让他又想起了家里的糟心情况，心里不自觉的就发闷。
　　这个时候，他的手机又嘀嘀响了几声，是消息提示音。
　　贺奈玉回过神，拿起来扫了一眼，竟然是银行到账消息。
　　他点开信息看了一下详细内容，转账人的名字他很熟悉，因为贺凤之前通过银行给他转零花钱时，也是同样的转账人。
　　看着2后边的六个零，贺奈玉沉默的抿了抿唇，他知道他姐姐不可能动公司的钱，这钱只可能是对方自己的钱。
　　贺奈玉突然眼睛就有些发涩，贺凤只比他大五岁，现在也是风华正茂的年纪，可是却要为家里打理公司，还要为他考虑。
　　对方肯定考虑到他花销大且现在的工作上下打点要花的钱多，所以才会转这笔钱。
　　“没钱了？”
　　肖震不知道什么时候站在了床边，刚刚只是大略扫了一眼贺奈玉的手机屏幕，似乎是一条转账信息。
　　贺奈玉猛地回头，就看到站在床边的人，愣了一下连忙坐直身体问道：“肖哥，你什么时候进来的，都没声音…”
　　“是你看手机看的太认真。”
　　肖震收回视线淡淡说了句。
　　“哦…”贺奈玉抿抿唇，刚刚的确有些陷在自己的情绪里了。
　　“没钱了？”
　　肖震松了一下衣服领带，又问了一遍。
　　“啊？不是，是我姐…我姐刚刚给我打电话了，然后给我转的。”
　　贺奈玉生怕肖震误会什么，连忙解释道。
　　“嗯。”
　　肖震得到对方的回答，算是满意的应了一声，然后便径直朝浴室走去。
　　贺奈玉歪歪头看着对方宽大的背影，突然就想起，他第一次来肖震别墅的时候，对方就直接给了他一张卡，不过他一直没有动就是了。
　　等肖震洗完澡出来的时候，贺奈玉仰头看了看，脸蓦然就有些红，对方的睡袍带子只松松的系了一下，从他这个角度，都能清晰的看到肖震结实的胸口。
　　贺奈玉吞了吞口水，见肖震朝床边走来，连忙屁股往里边挪了挪，给对方腾出位置。
　　紧接着，柔软又有弹性的床微微往下掀了一下，墨色的锦被被拉开。
　　贺奈玉真的要疯了，为啥他从刚刚看到肖震胸口那一刻，就开始满脑子黄色废料了啊艹！
　　“肖哥，你…你要睡了吗？”贺奈玉为了打破尴尬的气氛，扭头问道。
　　肖震微偏头看着耳朵泛红的贺奈玉，挑了下眉，抬手在对方耳侧拂过。
　　气氛因为肖震的动作，突然变的极其暧昧，房间里的灯本来就被调的很暗，此时把整个环境衬托的更加朦胧。
　　贺奈玉脑子里乱乱的，脑子发胀的时候还在想，这个时候他要干啥，先脱衣服还是先去脱对方衣服来着……
　　结果肖震却突然抬手捏了捏他的脸颊，低头问：“想要了？”
　　热气吹在贺奈玉耳边，三个字带着暧昧又色、情的味道直撞他的大脑皮层，导致他整个人脑子都开始嗡嗡作响，耳朵更是热到要蒸发一般。
　　“说话。”
　　肖震见贺奈玉整个人像是从热水里泡出来似的，勾了勾唇，伸出手臂箍在对方腰上，半逼迫道。
　　贺奈玉被问的面红耳赤，也不知道要说什么才能显得自己不这么羞耻，就干脆顺着肖震的手臂，直接翻身跨坐在肖震腿上，搂住了对方的脖子。
　　两人的吻来的突然，却又那么顺理成章，比起以往，两人之间似乎还掺杂了更多更浓的爱意。
　　

第64章 我听话
　　贺奈玉被吻的七荤八素，脑袋里晕晕乎乎的除了白光就只剩下肖震的模样。
　　肖震的鼻尖从他的发梢往下，蹭过他的额头、脸颊和耳鬓，再次附在他耳边，低声问：“想不想？”
　　贺奈玉搂着肖震的肩膀，面红耳赤，听到对方的话，只想用脑袋去蹭肖震的脸颊。
　　他无意识的歪了歪头，脑袋在肖震下巴上蹭了一下，却突然觉得有些异样。
　　贺奈玉还没来得及反应，只听噌的一声，他柔软的发间就蹦出了一对毛茸茸的耳朵。
　　那耳朵出来的时候，似乎还很惬意的抖动了两下，因为刚刚贺奈玉无意识的动作，此时一对绒耳直接蹭在了肖震的下巴上。
　　两人皆是一愣。
　　肖震视线往下，落在那双突然出现的白色耳朵上，耳朵尖尖儿似乎还没有跟主人的情绪融为一体，此时正张扬的动来动去。
　　贺奈玉原本已经情动，可是因为此时的突发状况，整个人都傻了，呆呆的瞪着眼睛似乎还没反应过来。
　　肖震倒是比贺奈玉反应快一步，惊讶过后，再去看那对耳朵时，手指已经抬起来在上边弹了一下。
　　随着肖震的动作，贺奈玉瞬间身体颤了一下，也瞬间反应过来。
　　他有些无措的抬手，一双无辜的大眼看着近在咫尺的肖震，张张嘴，“肖哥…这…”
　　肖震看着对方眼中的迷茫，抬手扣住了贺奈玉想要遮挡脑袋的手，合在一处单手扣住，然后另一只手在对方发顶的耳朵上揪了一下。
　　“唔…！”
　　贺奈玉冷不丁身体一激灵，发出一声轻哼。
　　“难受？”肖震看着贺奈玉的表情，问道。
　　贺奈玉抿抿唇，突然脸色变得特别红，却没有开口回答肖震的问题。
　　肖震顿了一下，似乎在考虑贺奈玉的想法，结果下一刻他手指边儿的绒耳就突然试探性的弯起耳朵尖儿碰了碰他。
　　肖震微微挑眉，食指微抬轻勾了一下，那耳朵竟不自觉的一卷，拉住了他的手指，肖震见状，拇指食指一捏，揪住了作祟的绒耳，在指腹上轻捻。
　　“哈…别、肖哥…”贺奈玉突然躬身，声音突然就变了调子，鼻腔里的音，带着一丝类似哭腔。
　　肖震听到贺奈玉声音，舌尖在嘴里定了定后槽牙，微微俯身凑在贺奈玉脸前，低声说：“它比你诚实多了。”
　　说着，肖震捏在贺奈玉绒耳的手指有往下挪了几分，直接捏到了耳根的耳骨处，手下的触感难以想象的柔软顺滑。
　　贺奈玉突然浑身像过电一般，刺的他脸皮都有些发麻，内心深处的渴望竟开始越来越深。
　　他迷蒙着双眼抬头看着近在咫尺的肖震，因为灯光的关系，对方此时冷峻的眉眼看起来柔和极了，就连平日里如鹰隼的深邃双眸，此时看起来都格外的吸引人注意。
　　贺奈玉轻轻挣脱了一下手腕，肖震原本也没怎么用力，他很快就解放了双手。
　　他抬眼看着肖震的眼睛，跟对方四目相对，贺奈玉双手一抬就勾在了肖震的脖颈上，搂着对方往上一抬，就吻在了对方的下巴上。
　　贺奈玉看着肖震，看着对方的眼睛，越看就越想靠近、亲近，想要贴着、挨着亲昵的依赖着。
　　或许这就是阮糖所说的，他们出于本能的，对那个自己最亲近的人的依赖。
　　又或许…还参杂了其他。
　　这一吻轻轻浅浅，甚至还有一点柔软，就像是被湿润的羽毛轻轻扫过，跟肖震此时手底下的触感如出一辙。
　　肖震低头深深的看着贺奈玉，看着对方上挑的凤眸，水润的嘴唇，似乎对方此时的一切外在都在勾着他。
　　“肖哥，我…我们在一起吧…像、像恋人那样子…”贺奈玉张张嘴，说出的话却有些犹豫。
　　“你以为我们之前是什么关系？”肖震挑眉，手指尖还在逗弄着贺奈玉发顶的耳朵，“情人？包养？”
　　贺奈玉闻言脸颊涨红，小声反驳道：“不是…”
　　“嗯？”肖震手指力道微微加重。
　　贺奈玉只觉得耳朵又痒又疼，眼睛里就蒙了一层水雾，一双绒耳更是委屈的耷拉蜷缩着，被肖震捏着那只耳朵尖儿还小幅度的扫了扫对方的手指，像是求饶一般，可怜极了。
　　显然，这双耳朵不受贺奈玉思想控制，却受他情绪的控制，把贺奈玉说不出口的情绪表达的淋漓尽致。
　　肖震突然就觉得好笑，微微松了力道，安抚性的揉了揉，耳朵就再次‘欢快’的跟他的手指玩作一处，好哄的不得了。
　　“你会不会…觉得我、我这样是怪物…”贺奈玉抬头看着肖震，试探性的问了一句。
　　其实这话他早在上次发生意外的时候就想问了，可是一直没有寻到机会，此时情绪一上来，就不自觉的开口问。
　　肖震微微一顿，看着贺奈玉似乎有些不安的双眼，抬手盖在对方眼睛上，似乎有些受不了对方委屈的眼神。
　　“听话就好。”
　　肖震的声音从上方传来，因为被遮住了视线，所以听觉更加敏锐。
　　此时贺奈玉听到肖震的话，怔愣了片刻，肖震的手就从他脸上挪开。
　　四目相对，贺奈玉看着肖震的眼睛，半晌鼻子一酸就想哭，声音带着类似于哽咽的嘟囔：“我会听话的…”
　　肖震听着对方的话，心都要融了，再也忍不住，扣着对方的下巴一抬，就深深的吻了上去。
　　“你可真是个磨人的妖精。”
　　唇齿间肖震的声音低低浅浅，还伴随着贺奈玉的轻哼。
　　一
　　某高端酒店套房内。
　　“顾总，人已经在门外了。”
　　黑衣大汉恭敬的弯腰，对着坐在沙发里的顾烨华说道。
　　顾烨华闻言挑眉，将手里盛着红酒的高脚杯随手放下，摆摆手示意让人带进来。
　　门外的胡叶站在那里，心里多少还是有些忐忑，频频朝门里看，等出来的人说他可以进去之后，他才连连点头然后朝里边走。
　　房间是酒店的总统套房，从里到外都显得极尽奢华，胡叶往里走的同时眼睛还忍不住四下乱看。
　　据说这样的套间住一晚上就得好几万，他这辈子都没住过这样的地方，此时眼中除了感叹就剩下了嫉妒。
　　坐在沙发上的顾烨华看着这样的胡叶，眼底掠过一丝不屑。
　　“胡叶是吧？”顾烨华抬眼淡淡问道。
　　“是是是，我是胡叶。”胡叶看到顾烨华之后，脸上连忙换了讨好的表情。
　　“人带来了？”顾烨华翘着二郎腿，单手撑在沙发背上，眼底的情绪很淡。
　　胡叶不怎么敢直视对方的眼睛，总觉得对方一双眼睛如隐藏的刀锋，所以只是连连点头说：“带来了带来了，听话的很。”
　　“听话？”顾烨华想到那双总是瞪的圆圆的眼睛，怎么也跟‘听话’两个字挂不上钩。
　　“他不太能喝酒，来之前我给灌了一杯白的。”胡叶带着讨好的笑说道。
　　“人留下，你可以走了。”顾烨华并不想看到胡叶这副嘴脸，便像是驱赶苍蝇似的摆摆手。
　　但是胡叶却现在原地没有离开，在顾烨华抬头看他的时候，才讪笑着说：“那钱…是不是得多给点儿，我把人整过来可是打车的，费了好大功夫…”
　　顾烨华闻言眯了眯眼，冷哼了一声，人性的劣根在金钱面前暴露无遗。
　　“而且他可是个处，我一手指头可都没碰过他！”胡叶生怕顾烨华不多给钱，紧跟着又说道。
　　顾烨华看着胡叶殷勤又急迫的样子，看对方时眼底就带了鄙夷，语气更是嘲讽：“你在跟我讲条件？”
　　胡叶脸色一顿，被顾烨华这句噎的不上不下，神情也变得有些难看。
　　顾烨华扫了胡叶一眼的手腕，那里还带着当初那块儿手表，对方的衣着打扮跟那块儿手表看起来格格不入。
　　“我…我这就走…这就走…！”
　　胡叶看着顾烨华脸色沉沉，连忙说道，他可不能因小失大，对方给他开的条件足够优渥，刚刚他只不过一时贪念想再多捞点儿好处。
　　等胡叶畏畏缩缩的哈着腰离开之后，顾烨华才从沙发上站起来，走到门口。
　　“带我过去。”
　　他对门口的黑衣人说道。
　　隔了一个楼层的某房间被打开，顾烨华单手插在口袋里朝里走去，看到老实坐在床边的阮糖时，心里冷哼了一声。
　　“给我好好招待，千万不要客气，别玩儿死就行。”顾烨华看了一眼阮糖，眸子里透出一丝阴狠戾气。
　　站在他身后的四五个黑衣大汉闻言都知道顾烨华的意思，同时应声。
　　“对了，记得拍清楚点儿。”顾烨华刚转身准备离开，突然又想到什么，开口吩咐道。
　　“是。”
　　顾烨华嘴角勾起一丝若有似无的笑，转身就朝门口走。
　　可是他刚走出去两步，却被人从后突然拉住了衣袖，顾烨华视线微垂就看到衣袖处白皙的手指握的死紧。
　　顾烨华猛地转头，一低头就对上了一双水汪汪的大眼睛。
　　顾烨华微微蹙眉，还没来得及扬手推开，那人就手一松，直接搂上了他的腰，脑袋也直接贴到了他的胸口，鼻子还使劲儿嗅了嗅。
　　

第65章 别跟我装无辜
　　顾烨华皱皱眉，似乎并没有想到对方会突然黏上来。
　　“啧、”顾烨华啧了一声，伸手就去扯搂着他的阮糖，结果阮糖却像是身上长了双面胶，刚扯下就又黏上来。
　　顾烨华有些恼，手下力道一大，阮糖就有些吃痛。
　　“唔…”阮糖哼了一声，仰着脑袋看看头顶的人，然后张张嘴问道：“你不是说，要带我来吃好吃的吗？”
　　顾烨华闻言手指一顿，低头眯眼看着一脸期待的阮糖，“你知道我是谁？”
　　阮糖听到顾烨华的话，眨了眨眼，歪歪头说：“知道啊，你是胡叶。”
　　顾烨华闻言，冷哼一声，以为对方这是在跟他装傻，冷笑道：“别以为跟我装傻，我就会放过你，门儿都没有！”
　　阮糖听得稀里糊涂的，搂着顾烨华，就是不松手，还嘿嘿的一个劲儿笑。
　　顾烨华掐着对方的脸颊，迫使对方仰头，嘲讽着冷声道：“好好看清楚我是谁！”
　　阮糖脸被掐疼了，眼角一耷拉泪珠子就往外冒，鼻子一红，就小声哭了，一边哭还一边哼哧哼哧的吸鼻子。
　　顾烨华：“…你怎么这么娘！”
　　阮糖大眼睛每眨一下，眼泪就往下滚落的越多，最红脸都哭红了，但是还是抱着顾烨华不撒手。
　　“我他妈不是你男朋友艹！”顾烨华有些不耐烦了，伸手就要去推。
　　“你就是你就是…！呜…我记得你的味道…”阮糖死活不让顾烨华推开他，然后还借着酒劲儿特别委屈的说：“奶奶说我是世上最好看的兔子精，你为什么不要跟我交配，我可以生宝宝的…呜……”
　　顾烨华听着对方颠三倒四的胡言乱语，有些无语，“你他妈神经病吧？”
　　阮糖却不管顾烨华说什么，突然放开搂着对方的手，往上一抬捧住了对方的脸，一双湿漉漉的大眼睛看着顾烨华。
　　顾烨华最烦别人碰他的脸，刚准备抬手去推，结果对上阮糖的眼睛，突然神情恍惚了一下，就像是谁电了他一下一般。
　　而且有那么一瞬间，他好像看到对方的瞳仁变成了深红色，但是等顾烨华回过神再去看，却发现对方依旧一副委屈的模样看着他，瞳仁依旧黑黑的。
　　“让我亲亲你好不好…”
　　阮糖仰着头，下巴抵在顾烨华胸口，说的话有几分色，但是脸上的表情却十分单纯。
　　顾烨华低头看着这样的阮糖，怔愣了两秒，随即想到什么，嘴唇微微一勾，笑着说：“原来你打我的主意？”
　　阮糖眼睛带着微醺的潮气，眨了眨看着顾烨华不说话，或者说他现在大脑基本自动过滤了对方的话。
　　“你们出去。”顾烨华突然侧头对站在一边的几个黑衣大汉说道。
　　那几个人面面相觑之后，皆应声低头退了出去，出去之后还不忘把门给带上。
　　顾烨华见人出去之后，伸手挥掉阮糖的手臂，扣着对方的下巴往上一拉，低头看着阮糖，伸手在对方脸颊上拍了拍，然后直接一推就将人掼在了身后的大床上。
　　“胡叶…”
　　阮糖完全没有意识到自己现在多危险，被推到之后还支着手臂傻傻的眨眨眼，一脸期待的问道。
　　顾烨华冷哼一声，压上去扣着对方的下巴，冷嘲道：“瞪大你的眼睛好好看看睡你的人是谁！”
　　阮糖有些迷茫的看着顾烨华，过了一会儿才说：“你要跟我交配了吗？”
　　顾烨华今天第二次听到这个词，锐利的眼睛一眯，“交配？呵、也没错，那今晚就在这里好好做一只小母狗。”
　　阮糖完全听不出顾烨华语气中的讽刺，还特别耿直的解释：“我是兔子不是狗…我也不是母的。”
　　“管你是什么！”
　　顾烨华根本不跟对方废话，上手扯了对方的衣服一口就朝对方脖子咬了下去。
　　“疼…！胡叶疼…”
　　“我他妈是顾烨华！”
　　“唔…？胡叶…你味道怎么变…”
　　“再喊一声胡叶就弄死你！”
　　“胡…啊疼！顾…”
　　-
　　翌日一早，顾烨华醒来扫了一眼身旁的鼓包，鼻腔里发出一声冷哼，但是却不自觉的舔了一下嘴角。
　　他起身径直去了浴室洗澡，独留一室狼藉，地上散落的扯破的衣服昭示着昨晚的疯狂。
　　不知过了多久，白色大床上鼓起的那一小个山包突然动了一下。
　　阮糖蜷缩着睁开眼，入眼一片漆黑，身上可疼可疼了，他有些害怕的往身边摸，结果却什么都没有摸到。
　　阮糖脑袋拱了好几下，在被子里找出口，半晌才找到一个出口拱了出来。
　　结果他刚看到光亮钻出来，就跟站在床尾的顾烨华一高一低的对视上了。
　　顾烨华洗完澡出来就看到某人在被子底下拱来拱去不知道在做什么蠢事儿，此时对方钻出来刚好怼上他的大腿。
　　“怎么，昨晚还不够？”
　　顾烨华恶趣味的往前一步，让阮糖的脸对着他的腿，恶劣的嘲讽。
　　阮糖初看到顾烨华的时候，还有些懵，脑子里空白了好几秒，然后迅速往后缩了好远，一脸警惕的看着对方问道：“胡、胡叶呢…？”
　　顾烨华一挑眉，呵笑一声，嘲讽道：“装的不累么？”
　　“你…你在说什么？”
　　阮糖皱眉，一双大眼显得更加无辜，可是等他皱着鼻子轻轻的嗅了嗅之后，脸色却骤然一变，一脸恐慌的看向顾烨华。
　　“是…是你，昨晚是你…”阮糖瞪大眼睛，一脸难以置信的看着顾烨华。
　　顾烨华冷哼一声，不再理会对方的‘自导自演’，将身上的睡袍扯下来，随手捡起衣服穿上，就准备转身走人。
　　阮糖在对方穿衣服的过程中，脑子里乱糟糟的，整个人都在崩溃的边缘，此时见对方要走，突然往前一爬伸手就捉住了顾烨华的手腕。
　　“你不可以走！”
　　阮糖拉住对方，如果说…如果说昨天晚上的人真的是他，那他绝对不能离开对方，至少三天内不能…不然他会变成兔子的，会被人划开肚子放血，他害怕……
　　顾烨华转过头看着阮糖已经变了的脸色，呵笑一声：“怎么？这就装不下去了？你以为爬了我的床，我就得为你负责？”
　　阮糖根本无从解释，昨晚的事情他记得的只有一点点，后来的记忆基本都是模糊的，他仰头看着顾烨华，半晌摇摇头。
　　“别跟我装无辜。”顾烨华伸手用力甩开阮糖的手，冷声说道。
　　阮糖听到对方的话，也有些生气，看着对方就这么朝外走，吭哧了半天才憋出一句，“你！你趁人的危！”
　　顾烨华脚步一顿，扭头看着阮糖。
　　“趁人…的危！”阮糖也不记得这个成语具体是什么样的，之前在成语大全上看过，好像就是这样。
　　顾烨华顿了顿，半晌才明白对方说的是趁人之危。
　　“呵，我趁人之危？你要不要现在打电话问一问，你男朋友收了多少钱，把你卖给我。”顾烨华脸上的讽刺丝毫不加掩饰。
　　阮糖不明白对方是什么意思，皱着眉看着顾烨华。
　　顾烨华不再理会对方，既然已经给了对方教训，而且昨晚上对他来说，感觉还不赖，所以他倒是觉得没必要再跟这个蠢东西斤斤计较。
　　眼看着顾烨华打开酒店房门离开，阮糖整个人都不要了，他看了看周围散落的已经不能穿的衣服，急的整个人都要跳脚。
　　最后阮糖心一横，裹着被子就跳下床，结果刚跳下来身上一疼，腿上一抽就摔在了地毯上。
　　但是他心里害怕顾烨华走远，忍着难受从地上爬起来，两手揪着裹在身上的薄被就跑了出去。
　　“你别走…”阮糖追出去喊了一声。
　　顾烨华扭头看到门口裹成一团的人时，整个人有些懵，随即眉头一蹙，以为对方这是要纠缠他。
　　“我…我跟着你，我什么也不做，就跟着你…”
　　阮糖不会撒谎，也不会编故事骗人，但是又不能说理由，只能干巴巴的对顾烨华说道。
　　顾烨华脸色一沉，冷声道：“不要做无谓的纠缠。”
　　“可是我…只能跟着你的……”阮糖看着脸色暗沉的顾烨华，莫名有些害怕，说话的声音又小了几分。
　　顾烨华有些不耐烦的扫了对方一眼，完全没有要搭理对方的意思，抬手朝保镖示意了一下，便径直离开了。
　　乘电梯离开时，他还能听到走廊上阮糖被保镖拉住之后的叫喊。
　　顾烨华不屑的冷笑了一声，电梯轿门打开之后，径直走下去，车子早就等在门口，他一出去就有门童为他打开车门。
　　结果车门合上，车子刚驶出去几米远，后边就传来了几声叫喊。
　　顾烨华下意识的朝后看了一眼，眉头一蹙，脸上就多了一丝不耐烦。
　　前排的司机看着倒车镜，顿了一下，似乎有些犹豫，因为车后边那个人分明就是在追他们的车，而且对方裹着个被子，光着脚十分狼狈。
　　不过顾烨华没有张嘴吩咐，司机自然是不敢擅自停车的。
　　顾烨华看着因为车速起来，身后的人影越来越远，突然起了坏心思，嘲讽的笑了一下，吩咐司机：“开慢点儿。”
　　不是喜欢追么，那就让他追。
　　

第66章 别管他
　　因为顾烨华的吩咐，所以车子在路上行驶的很缓慢。
　　车水马龙的路上，一辆黑色轿车后边，裹着白色薄被的人狼狈的追逐着，白皙纤瘦的脚腕踩在烫脚的地面上，疼的阮糖直冒汗。
　　嗓子已经喊的冒火，再也开不了口，白皙的脸蛋上此时也泛着不正常的潮红。
　　阮糖真的真的很难受，身上很疼，脚也疼，头也疼，可是眼中却只有前边那辆车。
　　周围路过的车辆，有的实在看不过眼，甚至行驶到跟前边车子齐平，按喇叭示意，可是那辆车却完全没有任何反应。
　　临近盛夏的中午，骄阳炙烤着大地，脚底下的路越来越烫，额头上的汗滚落模糊了阮糖的双眼，头越来越沉，脚越来越轻。
　　阮糖看着前边的车影，突然变得忽远忽近，就连眼前的空气都变得扭曲起来，他想抬抬手，想要说自己坚持不住了，可是此时的他连抬手的力气都没有了，只是机械性的动着腿。
　　甚至不是意识在控制着身体，而是身体开始控制他的意识。
　　不知道过了多久，或许只有短短片刻，又或许有一个世纪那么长，视线中的车子突然定格住不动了。
　　阮糖踩着虚扶的步子恍惚的往前走着，半晌才反应过来是车子停了下来，脚下也停了下来。
　　车子停在顾烨华别墅门前的那一刻，顾烨华啧了一声，似乎觉得时间太短了。
　　车门被司机打开，顾烨华抬脚走下去，司机就贴心的将遮阳伞撑开遮在了他头顶。
　　阮糖看着从车上下来的人影，想张嘴说话，结果嘴唇发干起皮，嗓子更像是塞了一团干棉花，根本发不出音。
　　顾烨华看着不远处的人，有些不耐烦的皱了下眉，理都没理，直接转头就朝着别墅里走。
　　阮糖一看人又要离开，一急就想快步往前，结果腿已经软到抽搐，一动整个人就往前一扑，直接狼狈的直接摔在了地上，发出不小一声闷响。
　　然而顾烨华的步子完全没有一丝停顿，似乎身后的人跟他没有任何的关系。
　　“少爷。”
　　顾烨华进门之后，佣人前后相继鞠躬打招呼。
　　顾烨华径直走进别墅后，管家就端来清茶让他消暑，照顾他起居的管家是个五十岁左右的女性，是他母亲身边的人。
　　“少爷，门外的人？”管家从小照顾顾烨华的起居，所以跟对方的感情自然不同其他人，所以其他人不敢问的事情，她却敢问。
　　“别管他。”
　　顾烨华听对方提起阮糖，鼻腔里冷哼了一声，然后喝了一口茶。
　　管家闻言到底没有置喙什么，毕竟就算顾烨华再尊重她，她也不过是顾家的佣人而已。
　　只是今天的天气，格外的晴朗，高温将近四十度…而且别墅门前并没有任何遮阳的地方，那人就那样倒在路中央……
　　别墅门外。
　　阮糖摔在地上之后，整个人都有些浑浑噩噩，视线也越来越模糊，他看着不远处紧闭的黑色栅栏门，手腕无力的垂落在滚烫的地面，露在外边的手臂上还带着几圈青痕，跟白皙如玉的手臂形成强烈的反差。
　　在闭上眼的前一刻，阮糖恍惚间，看到一片彩色的光，特别像爷爷带着他爬到山腰时看到谷底水潭上的水雾，下一刻眼前一黑就彻底失去了知觉。
　　顾烨华回来之后，在楼下待了片刻就上楼去了，上去之前还嘱咐管家让人不要上去打扰他。
　　管家站在一楼的落地窗前看着窗外，骄阳挂在空中，夺目的让人眼前发黑，足以证明外边的温度有多高。
　　时间就这样一点一滴的流逝，外边的空气又干又燥，像是要带走一切有水分的东西。
　　就连佣人躲回别墅后自己的房间避暑了，都觉得今天的天热的不可思议，不过还是有一个上了年纪的不太忍心，偷偷去门口看。
　　这不看不打紧，这一看整个人就有些傻眼，因为门口倒在地上那人周身竟然泛着柔和的白光，像是化不开的雾气，把对方包裹着。
　　佣人惊了一下，随即连忙跑去找管家说明情况。
　　管家闻言跟着出来之后，却发现并没有像那个佣人说的奇怪现象，就是一个人裹着被子倒在地上而已。
　　只是对方应该脱水眼中，整张脸泛着不正常的红晕，嘴唇干裂起皮，裸露在外的小腿和脚上脏兮兮的还带着一片片红痕，显然是烫的。
　　“荣姐，我没胡说…刚刚的确有光…”佣人此时也有些懵了，明明……
　　管家却似乎并不在乎对方的话，只是蹙眉看着阮糖的脸，看起来年纪很小的样子，最多不过二十岁，稚嫩的脸即使闭着眼看起来也很青涩，像一个未谙世事的孩子。
　　那一刻，管家的心猛地一揪，突然就想起了自己英年早逝的儿子，如果对方还在世，应该跟他…一般大了吧。
　　“荣姐，要不然偷偷报警，让警察带走吧，就这样扔着太可怜了，这么热的天儿…”
　　佣人见管家没有怪她刚刚来胡乱看，此时再看着地上趴着的人，心里也有些起了同情，试探着说。
　　“不行！”
　　管家皱眉呵斥了一句。
　　这是在顾家别墅门口，要是报警肯定会惊扰到顾少爷。
　　“那…就这么不管么？”佣人还是觉得可怜，踟蹰的问道。
　　“找两个人搭把手，把他抬进来，等少爷醒了我去说。”管家看着蜷缩在地上的人，最终狠不下心，开口吩咐道。
　　“好，好，我这就去找人！”佣人闻言连忙应声朝里边快步走去。
　　-
　　肖家别墅。
　　贺奈玉又是快到中午才起床，他仰着脑袋朝窗外看了一眼，发现今天的天气格外的好，阳光简直到了刺目的地步，瞬间又不想起了。
　　肖震一早就去公司了，离开的时候，贺奈玉模糊是有些印象的，因为半梦半醒的时候，他感觉到有人摸了摸他的脑袋，说了句，“我走了。”
　　贺奈玉下意识的就顺着臆想伸手摸了摸自己的额头，然后突然又想到什么，摸了摸自己的发顶，柔软的发间什么都没有了，仿佛昨晚上突然蹦出来的耳朵只是他的幻觉……
　　但是贺奈玉知道，那不是幻觉，是真的……
　　他有些迷茫的抬手摸了摸已经消失的绒耳，还是觉得有些不可思议，而且他突然发现，肖震在昨晚的那种时候，特别偏爱他的那对耳朵，又揉又捻。
　　贺奈玉突然坐起来，摸着头顶，努力回想着昨晚上耳朵出现之前他的行为和思想，他总觉得昨晚上耳朵变出来，似乎是自己的控制。
　　他酝酿了一下，坐在床上，憋着口气闭着眼，将注意力集中在自己的头上。
　　贺奈玉闭着眼集中精力开始碎碎念。
　　管家送餐上来的时候，就看到大敞着的门里，贺奈玉一副老神在在的坐在床上碎碎念着什么出来出来之类的词汇。
　　管家也不好出声打扰，就静静的在门口等了片刻，直到贺奈玉碎碎念到烦躁的泄气，这才礼貌的敲了敲门，开口，“贺小少爷，现在用餐吗？”
　　贺奈玉闻言扭头就看到门口的管家，一瞬间尴尬的咳嗽了一声，小声道：“叶叔，你不用送的，我饿了会下去吃…”
　　“先生吩咐让我隔段时间上来看看情况，怕你饿。”管家笑了一下，说道。
　　贺奈玉一听，眼睛一亮，“肖哥吩咐的？”
　　“是。”管家点点头。
　　贺奈玉听到肯定的回答，喜上眉梢，嘴角不自觉的上扬，甚至还差点傻笑出声。
　　之后他说他马上起床，然后就一瘸一拐的跳下床钻进了浴室去洗漱。
　　管家看着合上的浴室门，摇头无奈的笑了笑，相处的时间久了，他越发觉得贺奈玉的性子跳脱。
　　贺奈玉心情很好的收拾好一切，喜滋滋的下楼吃了早午饭，在吃饭期间，还不忘拿出手机给肖震发信息问候。
　　这种以往从来都是没有回音的信息，今天却十分难得的得到了肖震的回复。
　　虽然肖震只回了一个嗯，却让贺奈玉高兴了好一会儿，总觉得两人现在的关系越来越亲密，就像是…恋爱一样。
　　今天没有贺奈玉的戏份，是不用去剧组的，但是下午的时候，贺奈玉却接到了经纪人周楠的电话，让他下午去公司一趟，说是有事情跟他说。
　　周楠一般没有什么重要的事情，都是让小优来传达，除非有什么事情要当面说，所以贺奈玉下午的时候，跟管家说了一声便匆匆赶去了公司。
　　等他到公司的时候，周楠已经在办公室了，看到他进来，只是朝他示意等一下，便又继续跟另一个人交代事情。
　　贺奈玉见状，便在一边找了位置坐下，安静的等待着，周楠跟另一个人说的似乎是带的另一个艺人的事情，贺奈玉也不太感兴趣，有一搭没一搭的听着。
　　约摸过了五分钟，周楠那边说完，便打发那人出去，然后转头看向贺奈玉。
　　“怎么了周楠姐？”贺奈玉微微坐直身体问道。
　　“这几份合同你看一下吧。”
　　周楠从抽屉里拿出几份纸质合同递给贺奈玉。
　　

第67章 我去跑步
　　“广告代言？”
　　贺奈玉翻了翻周楠递过来的几份合同，有些惊讶的抬头。
　　“对，你考虑看看，对方给的价位都不低。”周楠深深看了贺奈玉一眼，说道。
　　贺奈玉有些不确定的再次翻看了这几份合同，竟然是三四个不同的广告产品代言，这…不应该啊。
　　“周楠姐，这是怎么回事儿啊，以我现在的知名程度，应该不会有哪个产品会找我代言吧？而且这些报酬…”也多了吧？
　　周楠看着贺奈玉一脸疑惑加茫然的神色，沉默了一下，反问道：“这事儿你不知道？”
　　贺奈玉愣住，一脸懵：“我、应该知道？”
　　周楠看贺奈玉表情不似作假，这才开口提醒道：“这几份合同里的产品，有三样都是出自肖氏集团分公司。”
　　贺奈玉听到周楠提到肖氏，拿着合同的手指一顿，脑子里瞬间就闪过某个身影。
　　他突然想起，昨晚他姐给他转过钱之后，肖震的问话，对方问他是不是没钱了，他当时只是随口解释了一句，难道说……
　　周楠看着贺奈玉变了又变的脸色，看来对方已经知道是怎么回事了，便也不再说其他，只是说道：“今天让你来，还有件另一件事情跟你说。”
　　“周楠姐，你说。”贺奈玉暂且放下脑中的想法，看向周楠。
　　“我有意让你去面试《放逐》的配角，”周楠说了一句，之后又补充了一句：“这个剧组的导演是陈生。”
　　贺奈玉听到陈生的名字，眼睛瞬间瞪大，一脸难以置信的看着周楠，“陈生？”
　　“对，虽然是配角，但是陈导的电影口碑一直很好，对你来说，如果能去这个剧组也算是镀金，当然，我尊重你个人的意见。”
　　周楠一脸公事公办的跟贺奈玉分析着说道。
　　贺奈玉脸上多少有些激动，陈生，陈生啊！国内知名导演，他的作品部部精品，尤其是几年前由影帝顾慠领衔主演的《繁简》，以及新晋影帝裴一主演的《匠人》，这两部更是直接斩获电影奖项无数。
　　而且前世《放逐》这部电影也是凭着超高票房和一路好评直接被提了最佳作品，而且还有最重要的一点就是，汪嘉熙前世也是凭着参演了这部影视配角而渐渐开始在娱乐圈稳定地位。
　　“我去，我想试试！”贺奈玉几乎是回过神就立马说道。
　　“考虑清楚了？只是戏份不多的配角，而且陈导的剧组是很难进的，我希望你有心理准备，而且…如果你想通过你背后的关系，恐怕……”
　　周楠这次再开口时，说话就带了试探性。
　　“周楠姐，你误会了，我有自知之明，陈导的剧组，即便是配角，也很少给新人机会，我多少也了解陈导的脾气，不会做什么傻事，我会靠自己尽力一试的。”
　　贺奈玉知道周楠的顾虑，无非是怕自己犯傻走捷径，让陈生抵触，所以一脸严肃的解释道。
　　“嗯，你这样想最好，面试的内容我晚会儿发你邮箱，有空了好好研究研究。”
　　“好的周楠姐。”贺奈玉点点头。
　　“还有这几份广告代言，目前你行程安排并不多，能接尽量都接了吧。”周楠说道。
　　“好。”贺奈玉点点头，即便周楠不这么说，他也是会接的，因为这是肖震的安排，对方这样的好意，他怎么可能会辜负。
　　一切谈妥之后，贺奈玉跟周楠道了别，才离开办公室，朝公司外边走，结果刚走到门口，就跟准备进公司大门的汪嘉熙碰了个正着。
　　汪嘉熙此时带着口罩和墨镜，一副怕被路人认出的模样，反观贺奈玉素面朝面一副路人模样，两人形成了十分鲜明的对比。
　　汪嘉熙本来是皱着眉跟身侧的助理抱怨着什么，结果等他抬头看到迎面走来的贺奈玉时，脸上的表情先是一滞，随即立马带了笑，快步朝贺奈玉走来。
　　贺奈玉显然也看到了汪嘉熙，脸上的表情一瞬间变得有些不冷不热，在汪嘉熙朝他走的时候，就站住了脚。
　　“奈玉，你今天没有去剧组么？来公司有事？”汪嘉熙十分亲近熟稔的问道。
　　贺奈玉避重就轻的回了句：“周楠姐找我有事。”
　　“嗯、”汪嘉熙看贺奈玉一副不欲多说的模样，沉默了一下，然后说：“奈玉，最近你有空么，我们也有好长一段时间没有聊天了，不然抽个空我们去吃顿饭吧？”
　　贺奈玉闻言，眉头一挑，扫了汪嘉熙一眼，没有直接回应，只是淡淡说：“看行程安排吧。”
　　汪嘉熙听到贺奈玉不冷不热的回答，脸色有那么一瞬间的不太好看，不过也只是那一瞬间，很快就变了回来。
　　“奈玉，上次在剧组，你在更衣室是怎么了？肖震他来……”汪嘉熙试探着问。
　　贺奈玉对上汪嘉熙的眼睛，冷静的反问：“你问这个做什么？”
　　“啊？…不是，我、我只是有些疑惑，而且还有些担心你，这几天我也特别忙，一直都没有找到机会去看你，实在抱歉。”
　　汪嘉熙表面上一脸歉意的道歉，但是在心里却开始重新审视贺奈玉，他总觉得最近贺奈玉变得怪怪的。
　　明明以前只要他问，对方就会直接回答，简直是知无不言，可是最近几次他每次张口试探着套话，就总会碰到软钉子，贺奈玉似乎从不直面他的问题。
　　贺奈玉没有回应汪嘉熙假惺惺的关心，只是淡淡道：“我还有事，先走了。”
　　汪嘉熙被对方冷淡的态度搞得有些茫然，直到贺奈玉走出公司大门，他才反应过来，眉头紧紧皱起，眼底突然就染上一丝阴郁气。
　　“去打听打听他今天来公司为了什么事情。”
　　过了许久，汪嘉熙才收回视线，对身侧的助理吩咐道。
　　助理刚刚才因为汪嘉熙心情不好被波及，此时被对方一指示，连忙应声灰溜溜的跑去打听情况了。
　　贺奈玉离开公司之后，看了看时间，差不多已经接近五点，也不知道肖震回去了没有。
　　等贺奈玉骑车回去的时候，心里多少还有些雀跃，不为别的，只因为周楠给他看的几分合同。
　　等他赶回别墅的时候已经将近六点，肖震已经回来了，而且今天似乎并不忙，没有在书房，而是去别墅后的健身房了。
　　贺奈玉从管家那里听到肖震所在，就匆匆跑上楼换了衣服和鞋子，也去了后边的健身房。
　　健身房里亮着橘黄色的暖光灯，贺奈玉走到门口还未进去，就听到里边肖震打拳的声音，嘭嘭嘭的，听起来格外有力。
　　贺奈玉歪歪头朝里看了一眼，看到肖震的背影时，嘴角上扬了几分，径直朝里走去。
　　直到贺奈玉走进，肖震才注意到身后的动静，停下手侧头看了一眼，愣了一下，将手上的拳套摘下来丢在一边。
　　“怎么跑这儿来了？”肖震低头看着贺奈玉，脸侧的汗滚落，沿着咽喉往下滑。
　　贺奈玉吞咽了一下口水，伸手给对方递了水过去，看着肖震接过水仰头喝下，才咳嗽了一声解释说：“我、我来锻炼身体啊。”
　　肖震喝了两口水，然后将水放下，垂眸扫了贺奈玉一眼，然后视线往下扫到贺奈玉的腰上，那眼神带着审视，半晌才淡淡说了句：“是该锻炼一下。”
　　贺奈玉看到对方暗示性的眼神以及听到对方带着隐晦意思的话，脸一红咳嗽了一声，假装没有听懂的转头环顾四周，然后在看到跑步机之后，连忙说：“我去跑步。”
　　肖震看着贺奈玉仓皇如逃跑的纤瘦背影，轻笑了一下，摇了摇头，跟在对方背后朝跑步机那边走去，然后随意找了个健身器材靠在上边，就朝跑步机上的贺奈玉看去。
　　贺奈玉打开跑步机，侧头看了一眼距离自己几步距离的肖震，突然觉得莫名尴尬。
　　而肖震似乎并没有察觉到对方的情绪变化，只是在对方缓慢的跑起来时，视线垂落，就定格在了贺奈玉短裤外笔直纤长的腿上。
　　这样的角度看去，贺奈玉的脚踝格外纤瘦，而且跑起来的时候，小腿肌肉紧绷出漂亮的弧度，落在肖震的眼中，就变成了另一番风景。
　　肖震舌尖顶了一下口腔内侧，眼神从贺奈玉的脚踝一寸寸往上挪，直到落在那挺翘的弧度上，自然垂落在的身侧手指突然捻了捻。
　　明明脚腕瘦的他一只手都能抓握，偏偏有的地方却肉嘟嘟的，好像天生就是用来捏的。
　　此时在跑步机上跑动的贺奈玉自然不知道肖震在想什么，只是跑了一会儿就觉得有些没意思，他稍微调慢了些速度，侧头开始找话题跟肖震搭讪。
　　“肖哥，问你件事儿呗？”贺奈玉因为说话的时候还在跑动，所以气息有些不稳，说出的话带着喘息。
　　“问。”肖震看着贺奈玉随着跑动，腰间衣服摆动若隐若现的腰身，薄唇淡淡吐出一个字。
　　“今天我经纪人联系我了，然后给我看了几个广告代言的合同，”贺奈玉说到这里顿了一下，看了一下肖震的脸色，才继续道：“她说，那些产品都是肖氏集团旗下的…”
　　

第68章 我不会给你第二次机会
　　“嗯。”肖震不可置否的应了一声，可能刚运动过的原因，声音听起来竟然不同于以往的严肃，带着懒洋洋的味道。
　　贺奈玉听的耳朵一痒，心也禁不住跟着快速跳动，他抬手摸了一下鼻子，然后说：“我现在知名度不高，找我代言其实对产品本身销售来说没有多大用…”
　　贺奈玉突然觉得这样的自己竟然有些婊婊的，一边心里高兴的不得了，一边嘴上又在分析利弊。
　　肖震闻言深深看了贺奈玉一眼，然后突然直起身朝贺奈玉那边走去。
　　贺奈玉看到肖震朝他走过来，愣了一下，脚下依旧不快不慢的频率在跑。
　　肖震走过去，抬手抚在贺奈玉腰后侧的腰窝处，贺奈玉一个激灵脚下步子就瞬间顿住。
　　但是跑步机没有关，贺奈玉也没有夹安全夹，这么一停整个人就被跑步机带着往前滑，整个人重心立马就不稳的往后倾斜。
　　就在贺奈玉心里卧槽一声想要伸手去抓扶手的时候，突然就感觉腰上一紧，然后脚一下子就离开了跑步机，整个人被腰上的力道带的腾空而起。
　　下一秒，贺奈玉才意识到，自己竟然被肖震从背后掐着腰直接举了起来。
　　“肖、肖哥…”
　　贺奈玉猛转头，就看到肖震因为用力而紧绷的手臂肌肉线条，上边没有消落的汗此时还微微泛着光泽。
　　肖震双手掐在贺奈玉腰上，纤细的腰被他的手掌捏了大半，此时听到贺奈玉开口，这才将对方放下来。
　　贺奈玉双脚着地，余光看着开着的跑步机，顿了一下，才下意识的摸了摸自己的腰，仿佛肖震的手掌还扣在上面一样。
　　“那些都是热销产品，不需要代言，只是给你当零花。”
　　肖震松开手之后，手上贺奈玉身上纤细的触感并没有消失，他一边淡淡的说着，一边视线又落在了贺奈玉身上。
　　贺奈玉听到肖震的话，心脏更是控制不住的怦怦直跳，满脑子都是肖震那句‘给你当零花’，根本没有注意到肖震眼底的晦暗神色。
　　所以等肖震一双大手突然扣在他身后，将他压到旁边跑步机扶手上时，贺奈玉脑子里都是懵的。
　　“还满意么？”
　　肖震压着贺奈玉，嘴唇凑在对方耳廓处，低声问道。
　　贺奈玉耳朵一热，感觉到肖震的动作时，脸刷的一下子就红了，然后小声问道：“在、在这里吗？”
　　“不行？”肖震虽然嘴上是询问，但是手指已经从贺奈玉腰侧探入了对方的衣服里。
　　贺奈玉感受到背后颈侧肖震灼热的气息，心底的欲望也被挑起，加之刚刚肖震的话，更是让他心动，隔了好一会儿才小声咕哝道：“也…也行……”
　　贺奈玉的‘行’字刚出口，身上就被粗粝的手掌狠狠掐了一把，这一下掐的他瞬间腿软腰酸。
　　肖震平日里三五不时会来锻炼，这里的健身器材准备的很充足，所以，对于现在的两人来说，可以利用的器材也不少。
　　一个小时后。
　　贺奈玉整个人几乎从水里泡出来似的，额前的头发更是被汗水浸湿，一缕一缕的黏在额前。
　　肖震爱怜的伸手将对方的额发抚开，在对方额头上轻轻落下一吻。
　　贺奈玉此时已经完全脱离，坐在瑜伽垫上，背后靠着肖震的胸膛，双眼朦胧的半瞌着休憩。
　　肖震看着对方累的脱离的模样，手指往上在对方发顶上本不该出现的耳朵上捻了捻。
　　这已经是第三次了，第三次在这种时候这种境况下，看到贺奈玉突然多出来的身体组织，完完全全不属于一个人类该有的东西。
　　“为什么，会出现？”
　　肖震单手撑在身后的垫子上，支撑着两人上半身的重量，另一只手随意抚弄着贺奈玉的耳尖，沉声问。
　　贺奈玉突然听到肖震开口问，懵了一下，随即反应过来对方问的是什么。
　　他睁开眼，瞳孔的红光一闪而过，最终变成黑色的眸子，稍纵即逝的异样甚至连贺奈玉本人都未察觉。
　　他想了一下肖震的问题，其实这个问题他也想了很多次。
　　之前阮糖跟他说的是只有第一次发生关系的时候，不能离开对方身边，否则就会现原形，之后是不会出现的，可是现在他却出现了。
　　“你…你介意吗？”
　　贺奈玉有些忐忑的仰头，恰好跟肖震低垂的视线对上，他眼中带着试探和忐忑。
　　肖震低头看着贺奈玉漆黑的双眸还泛着水雾，摸在对方耳朵上的手垂落，往下勾在对方的下巴上，微微往上一提，一低头就在贺奈玉嘴唇上狠狠嘬了一口。
　　贺奈玉被这一下亲的有些懵，在对方抬头的时候，红红的嘴唇还不自觉的张了张。
　　“不介意，”肖震低头看着贺奈玉的眼睛，突然挑了挑眉，捏了捏对方的耳朵尖儿，勾唇说：“这样就像是在x一个小畜生，不听话的小畜生。”
　　贺奈玉一听对方的荤话，脸颊先是一红，随即瞬间反应过来，小声嘟囔道：“我…我哪里不听话了。”
　　“如果当初你听话，我们现在已经订婚了。”
　　肖震这样说着，突然收回撑在垫子上的手，将贺奈玉抬起来一些，然后双腿朝里收了一下，又将对方放下，这样贺奈玉就稳稳的坐在了他的大腿上。
　　贺奈玉这边还在反应对方说的话，结果肖震的手就往前一探捉住了他的脚腕，声音也在他耳边炸开，“再来一次，小畜生，把尾巴也变出来…”
　　贺奈玉听到对方的话，大脑皮层一瞬间先是过了电，引得浑身战栗，鸡皮疙瘩就冒了出来，下一刻他只感觉尾椎骨处一胀，然后嘭的一声，一条蓬松柔软的白色尾巴就甩了出来。
　　肖震看着在眼前甩来甩去的荣白尾巴尖儿，嘴唇一勾伸手就捉住捻了一下，然后扣着贺奈玉的下巴将人拉近，低声说：“果然，自己会潜意识控制了？”
　　贺奈玉脸红红的，一时间竟无从反驳，因为刚刚他的确想了，然后就……
　　“那这不老实的耳朵出来是为了什么，专门在那种时候勾引我的么？”肖震的声音低沉有力，说出的话却突然带了轻浮的问道。
　　贺奈玉听到对方的话，恨不能找个地缝钻进去，因为刚刚他也想到，或许在、在那种时候，他的耳朵突然变出来，根本就是他潜意识觉得肖震喜欢，所以才……
　　而这一切的一切，追究根本，贺奈玉想，仅仅是因为他对肖震的感情，真的变得复杂了起来，跟最开始想要找个靠山的想法完全背道而驰。
　　可是随着跟肖震相处的时间越长，贺奈玉越发觉得，自己有些沦陷。
　　最终，贺奈玉和肖震再次回到别墅的时候，天色已经完完全全暗了下来。
　　肖震吩咐管家备了饭之后就遣散了所有人，毕竟贺奈玉现在的状况，越少人知道越好。
　　贺奈玉早就被肖震弄得浑身瘫软，一点儿力气都没有，此时只能任由肖震抱在怀里，给他投喂。
　　贺奈玉低头看着送到自己嘴边的白瓷勺，探头吃了，然后垂了垂视线。
　　“肖哥…”贺奈玉坐在肖震怀里，抿了抿嘴唇，张嘴喊了一声。
　　肖震听到贺奈玉声音似乎有些不对劲，放下手中的勺子，低头看着对方乌黑的头发，伸手在绒耳上捏了捏，应了一声。
　　“我们…我们的婚姻，还作数吗？”
　　贺奈玉突然仰头看向肖震，他眼底带着一丝诚恳，但是更多的却是复杂的情绪。
　　贺奈玉突然觉得自己有些卑鄙，到这个时候，他竟然心底还存留着算计，明明他能感受到肖震对他的情感，其实并不是虚情假意。
　　但是他就是想趁这个时候，趁肖震情绪最无防备的时候，要对方一个承诺，一个保证。
　　重活一世，贺奈玉的心思不再单纯，即便是现在意识到自己对肖震的感情已经完全变了，但是却不愿，或者说不敢，全心全意的付出，他更加重视的竟然是这种最浅显也最表面的东西……
　　肖震低头对上贺奈玉的眼睛，如墨的双眸有些沉沉的，看不出什么情绪。
　　贺奈玉看着对方这样的表情，突然眼神就变得有些闪躲，因为他生怕肖震突然冷笑着质问他凭什么，或者嘲讽他妄想……
　　突然，贺奈玉眼前一暗，一只大手直接遮住了他的双眼。
　　贺奈玉先是顿了一下，下一刻就感受到嘴唇上柔软的触感和温度，鼻尖刹那间就被肖震的气息包裹。
　　双唇轻触即离，肖震松开了遮挡在贺奈玉眼前的手，低头看着对方的眼睛沉沉道：“贺奈玉，记清楚你对我保证的每一句话，我不会给你第二次机会去反悔，如果——”
　　“如果我做对不起你的事情就天打雷劈！”
　　贺奈玉突然打断肖震的话，对上肖震的眼睛，一字一句说道。
　　肖震终于松了口，给了他机会，贺奈玉心中沉重的气压瞬间消散，他转头看着肖震的眼睛，“我知道信任这种东西很难建立，肖哥，我不会让你失望了，再也不会，我会…我会一直一直跟你在一起，直到、”
　　“白发苍苍。”
　　

第69章 晕了过去
　　阮糖醒来的时候，浑身无力酸痛，尤其是双脚更是泛着刺疼。
　　他睁开眼四下看了一圈儿，他在一个干净舒适的房间，窗帘此时半开着，外边的阳光还有些刺目，证明现在还是白日。
　　过了大概差不多有几分钟，阮糖脑子里的记忆才开始一点点出现，他想到什么，突然抬头朝自己头发上摸去，触手是柔软的发丝，除了这个其他什么都没有。
　　阮糖狐疑的低头，就看到身上竟然穿着一套干净的白色睡衣。
　　突然，门咔哒一声被打开。
　　阮糖听到动静，神经瞬间绷紧，整个人也是反射性的往后缩。
　　“你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”
　　进门的正是顾烨华别墅的管家何连荣，她微微有些泛银丝的头发整齐的梳与脑后挽起，眉眼带着一丝上了年纪的纹路，脸上的表情看起来很柔和，手里还端着一碗粥。
　　阮糖看到进来的陌生人，双手攒紧被子，有些紧张，一双大眼就紧紧盯着对方。
　　“你别怕，我是这里的管家，这是我的房间，你在门口晕倒了，我让人把你先带了回来。”何连荣看得出对方很紧张，将手里的碗放在一边，出声安慰了两句。
　　阮糖闻言脑子里转啊转的好几下，才想明白，这里的顾烨华的地盘，而顾烨华一定就在附近，不然他不可能还维持着人形。
　　“谢谢…”阮糖很小声的道了声谢，但是整个人还是有些防备的看着对方。
　　“我找了医生给你看了看，只是中暑了，脚上也让医生给你开了药，别怕。”何连荣说着将刚刚放在一边的粥端了起来。
　　阮糖知道医生，医生是给人类看病的大夫，可以治好病的，想到这里，他再次看向何连荣的时候，就少了一分警惕。
　　“来，吃点儿东西吧，一天都没吃东西了，应该饿了吧。”
　　何连荣见阮糖不再死死攥着被子，就将粥碗递过去轻声说道。
　　阮糖眨眨眼，看看对方手里的透明琉璃碗，犹豫了一下，肚子就咕噜噜的叫了起来。
　　他瞬间脸颊就红了，然后十分不好意思的伸手接过碗，在对方的目光中，抱着碗咕咚咕咚的就把碗里的粥给喝了，甚至连咀嚼都没有。
　　“嚼一下…”何连荣微微瞪大眼睛，张张嘴提示。
　　阮糖听到对方说话，停下喝粥的动作，一脸茫然的转头看向对方，圆溜溜的一双大眼全是疑惑，似乎在问对方刚刚说什么。
　　何连荣看着对方呆呆的动作，轻笑了一下，摇摇头说：“没什么，你吃吧。”
　　阮糖闻言舔了一下嘴唇，就又继续抱着碗将剩下的粥喝了，如果要不是维持着人形，他都想将碗舔一遍。
　　何连荣见状，询问了一下，就又给对方盛了一碗，直到对方喝的一脸满足，才开口说道：“你能跟我说一下你跟少爷的关系么？你为什么要跟在他的车后？”
　　“少爷？”阮糖歪头，似乎有些疑惑。
　　“顾烨华。”何连荣说。
　　阮糖愣了一下，这才明白对方的意思，然后脸色一瞬间就垮了下来，然后有些沮丧的垂着脑袋说：“我昨晚上喝酒了，然后把他当成了胡叶，然后我们交配了。”
　　何连荣听到对方最后的用词，脸上当场没有绷住，变得十分尴尬，果然是她想的那样，所以昨晚这个男孩儿的确跟少爷发生了关系，所以对方才追过来的。
　　“既然是认错了人，那你追过来是…”何连荣看着阮糖，她觉得对方心性单纯，怎么也不像是耍什么心眼的样子。
　　“我…！”阮糖张张嘴，突然意识到原因不能解释，瞬间结巴了，“我、我不能离开他身边…”
　　何连荣蹙眉，反问道：“你不是有男朋友了？”
　　何连荣一直知道顾烨华的性取向，所以对于阮糖所说的男朋友也没有多少惊讶。
　　阮糖闻言，突然脸上就有些愧疚，垂着脑袋点了一下。
　　“那你不需要去找你男朋友解释么？”何连荣觉得阮糖的话有些矛盾。
　　“我…我是有原因的，你就让我留在这里吧，就三、”阮糖说道这里顿了一下，为了保险起见改口，“就四天，只要够时间我就离开。”
　　何连荣蹙眉，看着阮糖道：“如果你要是想要钱，可以直接跟少爷开口，如果你有其他心思……”
　　她了解顾烨华，对于感情从来没有认真过，心性不定，对于床伴钱财方面从来不吝啬，但是最厌恶纠缠不清。
　　“我不要钱的，也不要其他的！”阮糖有心解释却无从开口，有些着急。
　　何连荣知道顾烨华的脾气，知道这件事自己也不能过多干预，便不再说其他。
　　她之所以将阮糖带进来，也只是不想对方真的在顾家门口出事儿，如果还有一点点私心的话，那就是感觉对方跟自己过世的儿子有些相像。
　　“快到晚餐时间了，如果你还能走的话就跟我去别墅那边吧。”何连荣说道。
　　阮糖闻言顿了一下，明白对方这是要他自己去说，便点了点头。
　　顾烨华下楼的时候，晚餐已经摆上桌。
　　他踱步在餐桌前坐下，随意的吃了些，便放下了筷子。
　　管家选择过来的时间刚好是顾烨华吃完晚餐，没有其他安排的时候。
　　“少爷，上午门口那个人晕倒了，还有些发烧，我怕出事，所以给带了回来。”何连荣跟坐在沙发那里的顾烨华说道。
　　顾烨华挑眉扫了对方一眼，不咸不淡的说道：“不是说不让管了么？”
　　何连荣心提了一下，但是却低着头没有解释。
　　“算了，人打发走了？”顾烨华摆摆手，问道。
　　“在门外，他说还有事情跟您说。”何连荣知道顾烨华这算是没有跟她计较，松了口气，说道。
　　顾烨华微微一顿，嘴角一扯，不咸不淡的吩咐道：“让他进来。”
　　“是。”何连荣恭敬的低头应了一声，然后就转身出去叫人了。
　　阮糖站在别墅门口，看着周围的环境，有些惊讶，这么大的房子，这么大的地方就一个人住吗？顾烨华不害怕吗？
　　等管家出来叫人后，阮糖连忙收回视线，一瘸一拐的跟着对方走进去。
　　等他进了门看到坐在不远处的顾烨华时，愣了愣，然后有些不知道要做什么。
　　“你先出去吧。”顾烨华朝管家说了一句。
　　等管家出去之后，顾烨华才赏了阮糖一个眼神，嘲弄一般说道：“有什么话，说吧。”
　　阮糖看不懂对方眼中的嘲讽，眨眨眼才说道：“我…我这几天能不能待在你身边？”
　　顾烨华闻言眯了眯眼，他最不喜欢的就是有人纠缠他，尤其是跟他发生了关系之后，不识趣的。
　　“我…我什么都不要的，我不要钱的…”阮糖想起管家的话，生怕顾烨华误会一般，连忙解释道。
　　但是他不知道的是，偏偏是他解释的这句话让顾烨华误会更深。
　　“呵、不要钱？想要跟我在一起？”顾烨华眼底带着浓浓的讽刺。
　　阮糖听不出嘲弄，只听出表面意思，所以连忙点头应声，“嗯嗯…”
　　顾烨华嘴角扯出一丝弧度，刚准备开口，结果就听到楼梯口那边汪汪几声叫，一个半人高的狼犬就从楼上奔了下来。
　　阮糖听到动静转头，看到那个庞然大物的同时，整个人脑子一瞬间炸开，几乎是对方奔下来的同时他整个人就飞窜到了顾烨华身边，狼狈的扑跪在地毯上，缩到了顾烨华脚边。
　　“别、别过来…”
　　阮糖颤抖着抱住了顾烨华的小腿，甚至连脑袋都缩在了对方的腿侧，脸色一瞬间变得惨白一片。
　　刚从楼上欢快奔下来的狼狗此时也因为阮糖的动作，一个急刹车停在了几步开外，歪着大脑袋朝顾烨华望了望，随即獠牙一呲就冲阮糖的方向低吼了几声。
　　阮糖瞬间身体抖得更厉害了，鼻腔里也发出一声呜咽，眼眶一红眼泪就冒了出来，嘴里含糊的嘟囔，“别吃不吃我……”
　　这一刻，阮糖躲在顾烨华身边，似乎期盼着对方能保护他，其实他知道这是出于本能。
　　本能的依赖于对方身上熟悉的味道，就像是昨晚上因为误会，把自己全部交给对方一样。
　　顾烨华的裤脚被阮糖抓的死紧，他怔怔的低头看着蜷缩在他脚边的人，又侧头看了看不远处的狗，突然恶劣的勾了勾唇。
　　“阿青，过来。”顾烨华突然开口唤了一声。
　　半人多高的狼犬听到顾烨华的呼唤，脑袋一探，就踱着步子一点点的凑了过来。
　　“别、不要…呜…”阮糖脸色惨白冷汗已经从脸颊侧滑了下来，看着呲着獠牙一点点靠近的狗，整个人缩的更小，几乎是想把自己缩成一团露不出脑袋那种。
　　偏偏顾烨华顾野伸手扣着阮糖的后颈，一用力就把人提起来推到狼狗面前，“既然想跟我在一起，那来吧，跟我的爱宠打个招呼。”
　　阮糖瞪圆了眼睛，看着狼狗的鼻子一点点靠近，本身嗅觉灵敏的他一瞬间就被铺天盖地的肉腥味给包围了，在狼犬呲出獠牙的时候，眼前一黑直接晕了过去。
　　

第70章 对峙
　　顾烨华看着昏过去的阮糖，即使晕了过去，对方葱白的手指还是死死抓着他的衣裤。
　　“嗤，真没用。”
　　顾烨华嗤笑一声，抬脚在阮糖身上踢了一下，将对方抓他衣服上的手弄开，然后叫了人进来。
　　“把他弄出去，别再让我看到他。”顾烨华朝手底下的人吩咐道。
　　被管家安排进来的两个黑西装大汉闻言，面无表情的走上前，毫不犹豫的一人一条手臂将阮糖拉起来，抬着人就往外走。
　　阮糖此时已经彻底失去了意识，所以两人将他抬起来之后，他除了被抓着的手脚之外，身体其他地方都软塌塌的垂着，颈子更是被拉出一个欣长的弧度，头发几乎垂落在地毯上。
　　顾烨华余光随意瞥了一眼，就看到因为被拉着抬起而露出腰际皮肤的阮糖。
　　那裸露出来的皮肤原本应该白皙无暇，可是现在却有着几道青色的於痕，仔细看还能看出手指的痕迹。
　　顾烨华眯了眯眼，视线往右移动，落在了对方因为被抬动而拉长的脖颈上，斑驳的红痕如草莓点点，从喉结处一直蔓延到圆圆的衣服领子里。
　　“等等。”顾烨华鬼使神差的突然开口叫住了两人。
　　那两个人闻言立马在门口不远处听了下来，看向顾烨华，静等他的吩咐。
　　而刚刚就在一边垂手而立的管家何连荣也有些疑惑的抬头。
　　顾烨华把人喊住以后，过了两秒才意识到自己刚刚下意识说了什么，眉头蹙了一下，看着那边静等吩咐的人，沉默了一瞬。
　　“汪汪！”
　　从刚刚起就一直蹲在顾烨华脚边的大狗突然叫了两声，像是对顾烨华一直不理他感觉到不满意的控诉。
　　顾烨华问声视线往下垂落，看到狼狗高耸的一对大耳朵后，不知道想到了什么，嘴角突然噙上一丝恶劣的笑。
　　“把他送到阿青房间里去。”顾烨华转头扫了一眼昏迷不醒的阮糖，淡淡吩咐道。
　　两个黑西装男人还没什么反应，倒是何连荣惊了一下，朝顾烨华看去，等看清对方嘴角嘲弄的弧度时，心跟着咯噔了一下。
　　但是把阮糖留下来已经违背了对方的意愿，哪怕她资历再老，也不可能一而再再而三的去触顾烨华的霉头，所以最终只对那两个人说了句‘跟我来’，便朝着楼上带路。
　　阿青是顾烨华的爱犬，也就是刚刚把阮糖吓晕的那条大型狼青，它在顾烨华别墅里有专门的房间，顾烨华特别偏爱这只养了五年的宠物，房间就安排在顾烨华隔壁。
　　房间并没有顾烨华主卧那么大，只有一室带着一个弧形阳台，里边没有床桌子之类的家具，但是狗的用品确实一应俱全。
　　“把他…把他放在靠墙这边吧…”
　　何连荣看着昏迷的不省人事的阮糖，心里多少有些不忍心，所以让人放下的时候，选择了远离狗窝的方向。
　　阿青的脾性她很了解，在这个房子里，除了顾烨华，对方谁的话都不会听，但愿阿青待会儿上来之后不会对阮糖产生太大的恶意。
　　阮糖醒来的时候，已经是深夜了，他睁开眼睛的时候，眼前一片漆黑，伸手不见五指。
　　他有那么一瞬间都以为自己眼睛瞎了，他轻轻动了一下手臂，刚准备直起身体就听到黑暗中一声类似于野兽般的低吼。
　　那声音像极了以前在林子里遇到的狼发出的，凶狠且具有侵略性。
　　刚刚阮糖刚醒，嗅觉听觉还未苏醒，此时被这个声音一惊，整个人瞬间彻底清醒，鼻腔里一瞬间就嗅到了下午那种肉腥味，甚至敏锐的耳朵能听到对方从嘴里喷出的气流与空气碰撞的声音。
　　更让阮糖感到惊恐的是，那声音竟然还在一点一点的靠近。
　　阮糖并没有夜里强化视力的能力，只能惊恐的瞪大双眼，听着那声音一点一点的靠近他。
　　别过来…不要过来，谁来救救他…
　　阮糖在黑暗中瞪大双眼，眼眶发红的在心里大声呼喊，可是嘴唇却抖着一个字都喊不出来。
　　这种甚至比在林子里遇到狼都让他惊恐，在林子里至少有人护在他面前，可是现在他却深陷黑暗，什么都看不到。
　　粗重的呼吸夹杂着腥味越凑越近，阮糖脑子只剩下一片嗡鸣声。
　　就在他整个人都快要崩溃的时候，就感觉脖子上突然贴上来一个湿漉漉凉凉的东西，那东西似乎在试探着躺在地上的阮糖是死是活。
　　阮糖僵在地上大脑一片空白，一动不敢动，任由冷汗从额头滑落到眼窝最终进入眼睛里，因为他能感受到，此时探在他脖子那里的，是下午那只狼狗的鼻子，对方在闻他…
　　“咕噜咕噜…”
　　狼青喉间的气息越来越紧凑，声音也越来越大。
　　厚重的气息直接喷洒在阮糖的脖子上下巴上，突然，一滴粘稠温热的液体滴落在阮糖的脸颊上，紧跟着一声类似于动物呲起獠牙的声音传来。
　　阮糖意识到即将发生的时候，嘴巴长大想要尖叫却发不出一丝声音。
　　“咔哒！”
　　在阮糖精神崩溃的边缘，房间的门从外本人突然打开。
　　房间的所有声音在一瞬间静止，紧接着房间里的灯被人啪嗒一下打开。
　　刺眼的光让受惊过度的阮糖眼前阵阵发黑，直到过了几秒钟才能重新开始聚焦。
　　何连荣打开门进来，看到里边的情景也是一惊，尤其是看到躺在地上浑身颤抖的阮糖和一边呲着獠牙的阿青时。
　　阿青抬眼用幽深的眼睛看了一眼不请自入的人，发现不是顾烨华后，便收回视线重新锁定在‘猎物’上，期间尖锐泛光的獠牙并未收回去。
　　何连荣在别墅里这么久，只见过顾烨华带着阿青去山上猎物，虽然阿青平日里对他们这些下人从来不屑一顾，但也从未露出过如此凶狠的表情，除非对方是顾烨华真的特别厌恶的人。
　　不过阿青会伤人这点何连荣毫不怀疑，因为阿青曾经就在这个别墅门口把一个跟顾家有生意来往的人咬伤了，伤口从头到脚不下二十余处，深可见骨，据说在医院ICU住了大半年。
　　偏生那以后，顾烨华对阿青更是纵容，所以别墅里的佣人见到外在散逛的阿青时，基本都是低头绕着道走，而阿青也好像通灵性一般，除了顾烨华，谁都不理会。
　　她今天晚上会过来，也是因为突然想到了这件事，生怕出问题才回来过来看看，没想到情况还真的不妙。
　　何连荣看着阿青依旧低吼着呲满獠牙的冲着阮糖，试探着小心翼翼压低声音说道：“阿青，你别伤害他，少爷会不高兴的。”
　　阿青听到何连荣的话，喉咙里的低吼声突然低了两分，漆黑的眼睛转过来直勾勾的盯着何连荣，像是听懂了一两分。
　　“少爷只是把他带到了你这里，没有让你伤害他，你要乖乖听话，不能咬…”
　　何连荣一边说一边小心翼翼的靠近阮糖，等走近之后蹲下身，才发现对方眼睛通红，已经满脸泪痕。
　　“你别怕，我再去跟少爷说一说，看他能不能放你走，这次你千万别犯傻，让你走你就赶紧走…”何连荣伸手有些心疼的扶起阮糖。
　　这个时候的阮糖渐渐恢复了意识，一双眼睛慢慢聚焦到何连荣脸上，半晌才喃喃道：“我、我不走…不能走，会死的…”
　　何连荣闻言眉头深深皱了起来，她完全不明白对方到底为什么留在这里，不图财似乎又不是对少爷有那方面的感情。
　　再又一次劝说无果之后，何连荣摇着头离开了这个房间，只是离开之前没有再关灯，而是只带上了门。
　　整个房间再次陷入了诡异的沉默中，阮糖和阿青隔着两步的距离，对视上了。
　　看着对方虽然已经收起獠牙，但是依旧带着凶狠，四支微弓一副随时能扑过来撕咬的架势，阮糖脸色依旧有些惨白。
　　他蜷缩着往后靠在墙边，一双瞳仁在这一瞬间变得火红，甚至竖了起来，垂在身侧的双手指甲也瞬间变得坚硬尖锐，宛如第一次在会馆遇到那个醉汉一般。
　　原本已经基本恢复平静的狼犬看到阮糖这个模样，瞬间竖了瞳孔，尖锐的似乎淬了毒的獠牙也瞬间再次露出来。
　　“别…别过来…”阮糖伸出自认为凶狠的爪子，瞪着不远处的阿青，硬着头皮颤抖着声音说。
　　虽然阮糖的架势摆的很足，但可能是他的声音太没有威胁性，又或许他本身的攻击性几乎为0，所以原本满面獠牙的阿青听到他的声音时，呲起的牙齿抖动了一下，竖起的瞳仁在下一刻就突然散开，然后前肢一迈就往阮糖这边走。
　　阮糖看到对方完全没有被他吓到，甚至还朝他走，瞬间使劲往退无可退的墙上又缩了缩，再次抖着声音说：“你…你别过来我…我会咬人…！”
　　阿青一步步踱过来，强健的四肢带着威胁性的压迫，等它走到阮糖跟前后，再次像刚刚在黑暗中一般探出鼻尖在阮糖身上嗅了嗅。
　　阮糖依旧怕的要死，原本伸着的爪子已经投降似的举到了头顶，一双眸子更是湿漉漉的透着红，要不是他感觉狼犬身上攻击的气势骤然降低，他估计真的要再次被吓晕。
　　

第71章 欲擒故纵？
　　拍摄广告的影棚里，贺奈玉穿着一身休闲棒球服，单手撑着一边的桌子认真的听着摄影师跟他说着细节问题。
　　这是贺奈玉第一次参与广告拍摄，但是他却并没有多紧张，毕竟拍广告要比拍戏简单的多。
　　贺奈玉在外为人圆滑，加之他又刻意用心去打理关系，所以拍摄影棚里所有的工作人员对他的印象都非常好。
　　广告拍摄不意外的进行的很顺利，拍摄结束之后，贺奈玉跟摄影师道了谢，就去更衣室换自己的衣服了。
　　等他出来之后，小优就等在门口，手里还拿着他响着的手机等在那里，看到他出来，小优连忙将手机递过去，“哥，电话响了。”
　　“谁？”贺奈玉习惯性的问了一句，然后伸手将电话接了过来。
　　等贺奈玉接过手机，看了一眼屏幕上的号码后，原本带着一丝笑意的嘴角瞬间下撇，眼神了沉了沉。
　　站在一边的小优明显感觉出了贺奈玉突变的脸色，她偷偷看了一眼贺奈玉，就见对方手指一拨，就将响着的手机挂断。
　　“走吧。”
　　贺奈玉将手机往口袋里一放，淡淡道。
　　“哦哦…”小优提着东西连忙点头跟上，至于打电话的人是谁，她也识趣儿的没问。
　　“对了哥，周楠姐刚打电话通知，《放逐》剧组配角的试戏时间定下来了。”小优一边跟着贺奈玉朝楼下走，一边说道。
　　贺奈玉闻言愣了一下，侧头一边走一边问道：“之前不是说直接发试戏的视频过去么？”
　　“嗯，之前是这么安排的，不说据说这个配角竞争者太多，陈导最终决定亲自面试。”
　　贺奈玉听到小优如此说，哦了一声，点了点头，想也是，虽说是一个配角，但是他看过剧本了，戏份不亚于主角，而且这部戏的主角已经定了，就是新晋影帝裴一。
　　要知道裴一现在正是如日中天，而且对方跟影坛大佬顾慠关系匪浅，如果能跟对方合作一次，绝对受益匪浅。
　　贺奈玉想到这里，垂了垂眼眸，跟一边的小优说道：“把《放逐》的剧本再给我打印两份。”
　　之前打印那份已经被他翻烂了，上面密密麻麻画了太多东西，需要再重新整理一份，他要再重新过一遍剧本。
　　“好。”小优点点头。
　　因为今天拍摄顺利，两人从拍摄的地方出来的时候，才下午四点钟，保姆车就等在停车场那边。
　　贺奈玉一边听着小优详细说着这两天的安排，一边朝停车场那边走，结果他还未到保姆车那边，就听到一道熟悉的声音响起。
　　“奈玉！”
　　声音从露天停车场侧边传来，带着一丝急促。
　　贺奈玉几乎是在听到这个声音时，浑身的血液就开始逆流，手指甲也条件反射的掐进了手心里。
　　下一刻，许文彦那张脸就出现在了贺奈玉的视野中，脸色算不上好，也算不上不好。
　　小优看到突然出现的男人，顿了一下，对方身穿浅蓝色格子衫，白色西裤加褐色皮鞋，高瘦挺拔的身影，长相帅气阳光，初给人的印象微暖。
　　她看看那个男人，又侧头看看贺奈玉，显然对方是冲着他来的。
　　贺奈玉的牙关咬了又咬，才堪堪忍住心中翻涌的恶心感，手心被指甲掐的刺痛才让他维持住刚刚的神情。
　　“小优，你先回车上。”贺奈玉侧头冲小优吩咐了一句。
　　小优四下看了看，来往间也没什么人，这才犹犹豫豫的点了点头，然后说了句‘那我在车里等你’，就拿着东西去了不远处的车上。
　　“奈玉，你最近是不是在躲着我？”
　　许文彦见贺奈玉身边的女生离开，这才往前走了一步，靠近贺奈玉，声音还带着一丝质问。
　　贺奈玉往后退了半步，抬眼扫了对方一下。
　　许文彦看到贺奈玉下意识的动作，原本准备去拉贺奈玉的手臂瞬间僵在半空中，眼中也闪过一丝异样。
　　以前，只要他表现出一点点的亲近，贺奈玉都恨不能直接扑在他身上，要不是他一直表现的冷淡疏离，维持着高冷形象，对方估计早就爬上他的床了。
　　可是现在贺奈玉却在他想要靠近的时候，往后躲避，这让原本在感情中处于优势地位的许文彦有那么一瞬间的错愕，随之接踵而来的是自尊心作祟的恼意。
　　“你什么意思？”许文彦垂下手，恢复以往的高冷模样，冷淡的看着贺奈玉。
　　贺奈玉看着对方又摆出那副冷冰冰，生人勿进的禁欲模样，内心突然觉得有些发笑，明明许文彦眼底的算计那么明显，他以前却蠢的一点都看不出来。
　　“没什么意思，我时间很赶，如果没什么事的话，就不要耽误我的时间了。”
　　贺奈玉冷漠的扫了许文彦一眼，然后视线流转就朝着不远处的车子走去。
　　许文彦原本心里就有些恼火，此时被贺奈玉冷淡的态度一激，高冷的模样就有些崩裂，几乎是条件反射的就转身抓住了贺奈玉的手腕。
　　“贺奈玉！”许文彦死死扣着贺奈玉的手腕，表情带着有些扭曲的愤怒。
　　贺奈玉被对方突然扣住手腕，脸上却没有一丝一毫的意外神色，似乎就猜到自己能刺激到对方如此做一般。
　　“你弄疼我了，许、先、生。”贺奈玉并没有挣扎，而是任由对方扣着他的手臂，抬头用黑白分明的眸子对着许文彦的眼睛，一字一顿的说道。
　　许文彦看着贺奈玉脸上的表情，竟被对方清澈的眸子摄住，一句话都说不出来。
　　贺奈玉看着对方的模样，嘴角往上翘了翘，往前凑近两分，用另一只没有被束缚的手拉着对方的衣领子往下一扯，淡淡道：“许文彦，你不会以为我真的很喜欢你吧？”
　　许文彦闻言瞳孔瞬间一缩，看着贺奈玉的眼睛。
　　“人们喜欢花的原因有很多，但是最多的还是因为它漂亮，而且只是漂亮而已，我对你也一样，明白么？对你，喜新厌旧都算不上，因为你在我这里，连旧爱都不算。”
　　贺奈玉凑近许文彦，一字一句，说的清清楚楚，看着许文彦的双眸始终清澈中带着笑意。
　　许文彦看着近在咫尺的脸，脑子一瞬间竟然有些反应不过来。
　　而贺奈玉说完这番话，扯着对方领子的手指倏然一松，被对方扣着的那只手用力一甩就挣脱了对方的桎梏，然后一转头便潇洒的离开了这边。
　　贺奈玉走到保姆车边，等在那边的小优连忙打开车门，让贺奈玉坐进去，然后自己跟着上去，将车门关上。
　　直到保姆车从停车场离开，站在路中央的许文彦才从刚刚的情绪中走出来，等他再次去抬头去看的时候，就只看到绝尘而去的车屁股。
　　许文彦看着消失在出口处的车辆，脸上的表情从错愕变成愤怒，又从愤怒变成难堪。
　　一开始是他注意到贺奈玉许久没有联系他，而且他之后多次联系对方，电话都被挂断，而且最近汪嘉熙又告诉他，说贺奈玉有些变了，他才在多番调查之下找到了对方，却不曾想，贺奈玉竟然对他如此态度。
　　许文彦享受着贺奈玉舔狗一般的追捧，甚至还以此为谈资，毕竟贺奈玉长得的确好看，甚至可以说是妩媚。
　　但是同时他又看不上对方的家世，觉得对方是暴发户出身，跟他的家世根本不匹配，毕竟他是许家长子，许家所有的一切，将来都是要他继承，所以一直以来对对方的态度都是若即若离。
　　而且前段时间，对方为了他，公开搞砸了肖震的生日宴，甚至在对方生日宴上宣布只喜欢他一个。
　　许家本身在s市算是有一定地位，但是跟肖家这种钟鸣鼎沸的大家族来说，自然是没法比，甚至他在上流的圈子里，连跟肖震站在同一个场合的机会都很少，所以贺奈玉闹出的这个事情，简直是给足了他面子。
　　可以说是踩着肖震的脸往他的脸上贴金，他身边的朋友因为这个，不免对他各种追崇。
　　许文彦也正是因为这件事，坚定不移的认为，贺奈玉这种爱他爱的死去活来的人，绝对会对他唯命是从，所以汪嘉熙一脸担忧的跟他说对方变了的时候，他还有些不以为意。
　　但是如今，在这里，他却被对方狠狠落了脸面，这让一直处于掌控地位的许文彦难堪又恼怒，可是片刻后，许文彦却突然觉得不对。
　　不可能！
　　一个人不可能在短短一个月的时间发生如此翻天覆地的变化，除非…
　　许文彦脑中闪过贺奈玉揪着他衣领的模样，眸光闪闪。
　　除非，贺奈玉根本就是在撒谎！
　　之前贺奈玉对他的喜欢，追捧以及各种付出做不了假，明明就是一副离了他就活不下去的模样，怎么可能说变就变！
　　那么只有一种可能，那就是贺奈玉在欲擒故纵，从大闹了肖震的生日宴之后，就开始不理他，然后不接他的电话，现在又故意表现出冷漠的模样。
　　想到这种可能，许文彦瞬间笑了，可是却因为笑的有些奇怪，带着一丝扭曲，最终他十分自信的回到自己车里，开车驶离了这边。
　　而自始至终，都没有人注意到躲在不远处一辆黑色面包车里，拿着相机带着鸭舌帽的人。
　　

第72章 查一查这个号码
　　“哥，刚刚那个人……”
　　坐在车上，小优犹豫了好一会儿，还是问了出来。
　　贺奈玉落在窗外的视线回转，朝前方不知名处看了一眼，却没有开口的意思。
　　说实话他并没有想到许文彦会突然出现在那里，不过现在他自己都佩服自己，情绪调整的速度。
　　原本贺奈玉的打算是装作跟以前一样，一副很喜欢许文彦的样子。
　　毕竟这一世，他想要将对方踩在脚下，就不能跟对方形同陌路，他要跟对方一直有联系。
　　但是现在他一看到许文彦的那张脸，他就想起上一世他姐姐跪在对方面前的模样，心中翻滚的是浓浓的恨与恶心。
　　所以在那一瞬间，他改变了以前的想法，他不要跟许文彦虚与委蛇，也不会装作一副很喜欢对方的样子。
　　经历一世，他太了解许文彦这个人了，虚伪、阴狠自私又狂妄自大。
　　就算刚刚他对对方冷言冷语，对方也不会认为自己真的讨厌他，最大的可能就是认为自己在跟他玩欲擒故纵的把戏。
　　而贺奈玉要的，恰恰就是许文彦这种狂妄自大，只有如此，他才会跟对方一直有交集，他才能一步一步将对方推入深渊。
　　这样想着，贺奈玉眸光垂落，扫了一眼自己的手腕，然后突然扭头对小优说：“给我湿巾。”
　　小优闻言连忙抽了一片湿巾递过去，然后就看到贺奈玉接过来撒开包装之后，就在手腕上擦拭，擦完之后还反复擦拭着双手，似乎染了什么可怕的病菌一般。
　　小优见状，也不敢再提刚刚的话题，而是岔开话题说道：“哥，上午我去公寓拿东西的时候，见到益浩宇了。”
　　贺奈玉将用过的湿巾丢进垃圾袋中，听到小优的话手指在空中顿了两秒。
　　益浩宇…
　　好熟悉的名字。
　　小优见贺奈玉似乎没想起来，便提醒道：“也是咱们公司的艺人，不过不是周楠姐带的，前段时间你搬进去的时候他刚好不在。”
　　贺奈玉闻言这才想起来，益浩宇，这个名字他之前听小优和周楠都提起过，是住在公寓里的另一个艺人。
　　跟他一样知名度不高，不过对方出道时间却很久了，只是一直不温不火。
　　“嗯，知道了。”贺奈玉点点头。
　　回到公寓楼这边时，时间还早，下车之后小优将东西放回去就去打印东西了。
　　贺奈玉进门并没有看到益浩宇，他换了鞋子径直上楼，去冲了个凉，然后又给肖震发了信息，才再次下楼。
　　这次一下楼，他就看到一个男人正站在琉璃台前端着水杯喝水，对方个子会比贺奈玉高一些，瘦瘦的显得身材欣长，气质有些冷漠如斯。
　　那人似乎也听到贺奈玉下楼的动静，所以抬眼朝这边看过来。
　　“贺奈玉？”益浩宇放下手中的杯子，对着站在楼梯口的贺奈玉上上下下打量了一番，眼底闪过一丝惊艳。
　　“嗯，是我，你好。”贺奈玉听到对方先跟他打了招呼，便微笑着往前走了两步，跟对方打招呼。
　　“益浩宇。”益浩宇眼中的惊艳神色已经敛去，恢复了刚刚喝水时的冷然，十分简单的做了个自我介绍。
　　贺奈玉并不了解对方的脾气秉性，所以两人简单打了招呼之后，他也没有再说什么其他话题。
　　这个时候小优已经打印完东西回来了，看到益浩宇的时候，礼貌的打了招呼，然后才将印好的剧本给了贺奈玉。
　　“你回去吧，我这边没什么事情了。”
　　贺奈玉看了看时间，对小优说道。
　　肖震这几天不在s市，去了B市参加什么交流峰会，所以贺奈玉今晚才没有回别墅那边。
　　现在闲来无事，贺奈玉便坐在沙发里开始翻看剧本。
　　益浩宇原本是坐在琉璃台那边低头看手机，此时看到贺奈玉在翻看剧本，沉默了一会儿，突然站起来走到对方身边，低头扫了一眼对方手里的剧本。
　　贺奈玉被身边突然多出来的人惊了一下，瞬间抬头，就看到对方的视线垂落在他手里的剧本上。
　　“呃…我坐在这里打扰到你了么？”
　　贺奈玉有些不确定的问道，其实从刚刚两人打招呼的氛围来说，他感觉对方其实并不算是一个好相处的人。
　　“你也要去试戏？”益浩宇脸上看不出什么表情的问了一句。
　　贺奈玉听到这个‘也’字，眼皮跳了一下，再次对上益浩宇的眼睛时，就有些尴尬。
　　该不会……
　　“就是你想的那样。”益浩宇低头淡淡说道。
　　“呃…”所以对方的意思是说，也要竞争这个角色么？
　　贺奈玉突然间有些尴尬，一时间竟然不知道要说些什么。
　　“放心，我不会使什么卑劣的手段，也不屑使用。”益浩宇单手插在柔软的休闲裤口袋里，十分冷淡的说了这么一句，便一转身上了楼。
　　贺奈玉有心解释自己不是这个意思都没来得及，对方就已经消失在楼梯角了。
　　他嘶了一声，心说他这‘室友’可真是个耿直脾气，而且似乎还有那么一点点的小冷淡。
　　贺奈玉这样想着摇了摇头，然后伸手摸出自己的手机看了一眼。
　　没有任何回复消息。
　　贺奈玉愣了愣，翻看他给肖震发信息的时间，已经是半个小时以前了。
　　肖震还在忙吗？没有看到他的消息？
　　-
　　B市某酒店。
　　肖震看着手机上陌生号码发过来的照片，脸色沉沉。
　　肖木此时敲门进来，看着肖震的神色，低头恭敬的说道：“肖总，季总派人来接的车已经到楼下了。”
　　肖震听到肖木的话，并没有抬头应声，也没有说话。
　　肖木见状，也没有再出言提醒，而是垂首安静的等在一边。
　　过了约摸几分钟，肖震拿着手机直接往别墅打了电话，接电话的是管家。
　　“先生。”管家接到肖震的电话时，还有些意外。
　　“贺奈玉回去了么？”肖震问。
　　管家愣了一下，然后如实回道：“没有。”
　　肖震眸子暗了暗，过了好一会儿就直接掐断了电话，然后站起身将手机递给肖木。
　　“查一查这个号码。”肖震吩咐完这句话，随手理了理衣服，便大步流星的朝门外走去。
　　肖木接过手机，低头看到手机屏幕上的照片时，神情一滞。
　　手机屏幕里的人，不是别人，正是贺奈玉，如果仅仅只是贺奈玉的话，肖木倒也不觉得什么，关键是里边还有一个人。
　　这个人肖木认识，正是许家长子许文彦，他认得，肖震也认得。
　　当初贺奈玉胆大包天毁了肖震生日宴的时候，提到过这个人，所以肖震还专门让他去查了对方。
　　说起来，要不是贺奈玉信誓旦旦的说自己爱许文彦，就连肖木都不会知道许文彦是哪根葱。
　　肖木看着屏幕里的两人，照片的角度是两人的侧面，恰好可以清楚地看清两个人的模样。
　　照片里，贺奈玉伸手抓着许文彦的衣领子，跟对方的脸颊凑的极近，嘴角还带着很浓的笑意，让人一看就觉得两人很亲密。
　　-
　　贺奈玉坐在楼下看剧本看到很晚，晚饭也没有吃就上楼了。
　　其实他现在心里有些烦闷，不为别的，只因为他给肖震发信息，对方没有回复，后来他又打了好几个电话，对方也没有接。
　　他看了看时间，已经晚上九点钟，肖震就算再忙，从下午到现在四五个小时，也该看到他的信息和电话了吧？
　　贺奈玉有些焦虑的反复看着手机，手机屏幕亮了暗，暗了又被他点亮。
　　可是一直都没有对方的电话或者短信……
　　不会出什么事了吧？
　　他又没有跟肖震吵架，而且昨天他们两个还相处的特别好，应该不至于是不想理他。
　　难道真的出了什么事？！
　　贺奈玉一旦有这个想法之后，整个人就更加焦虑了，他猛地从床上站起来，快步走到门口，却突然顿住脚步。
　　他想去找肖震，可是他却根本不知道肖震具体在哪儿。
　　就在贺奈玉焦虑不安的时候，他突然想起什么，瞬间又跑回床边拿起手机，拨通了别墅的电话。
　　电话接的很快，管家叶叔的声音刚响起来，贺奈玉就急急的问道：“叶叔是我，贺奈玉，肖哥回去了吗？”
　　“贺小少爷？”管家顿了下，然后才一脸疑惑的说：“先生去临市开会，还没回来。”
　　管家心里还有些疑惑，昨晚上肖震说的时候，贺奈玉就在旁边，应该知道才对啊。
　　“叶叔，我…我联系不上肖哥，他是不是出事了？”贺奈玉听到管家说肖震没回去，心里咯噔一下，更沉了。
　　“啊？”管家愣了一下，然后说：“不会吧，下午先生还打电话回来…”
　　“他…他打电话了？什么时候？！”贺奈玉一听，瞬间追问道。
　　“大概五点左右吧，还问了你的消息。”管家考虑到两人现在的关系，就没隐瞒直说了。
　　贺奈玉听到管家的话，眉头瞬间皱了起来…五点，那之前他还跟肖震发了消息，对方如果给别墅打电话，就不可能没看到他的信息…
　　也就是说，对方没有回他的信息，没回他的电话，是故意的…
　　

第73章 山不就我我就山
　　贺奈玉挂断电话之后，倒是没有了刚刚的焦虑不安，但是整个人却变得有些纠结。
　　为什么肖震会突然不理他，而且也太突然了。
　　贺奈玉坐在床边整个人显得心神不宁，他总感觉是发生了什么事情。
　　越是这么想，他就越睡不着。
　　以前的贺奈玉从来不相信什么直觉，可是现在他却觉得自己必须做点儿什么。
　　这样想着，贺奈玉再次拨通了肖震的电话，但是电话那边响了很久，依旧是没有人接。
　　贺奈玉看着长时间未接的电话，一时间有些头秃。
　　他拿着手机坐在床边上发呆发了好一会儿，突然从床上站起来，麻溜儿的将身上的睡衣换下来，然后抓着手机就直接出了门。
　　一边往外走，一边拨通了肖家别墅的电话。
　　-
　　约摸凌晨两点，肖木被一阵电话铃声吵醒。
　　陌生的电话号码急促的闪烁在屏幕上，他微微蹙眉接通了。
　　“喂喂喂，肖木，我是贺奈玉。”
　　电话那边的声音很急促，仔细听还有些回音，像是在一个空旷的地方说话。
　　肖木听到电话那边贺奈玉的声音，眼中闪过一丝诧异，甚至还拿下来扫了一眼。
　　电话那边，贺奈玉没有听到肖木的回应，急急的说：“肖木，我现在到B市了，你跟肖哥是不是在xx酒店，在几楼那个房间啊？”
　　贺奈玉的声音听起来急且有些喘息，像是在跑动。
　　肖木听到贺奈玉竟然提起了他们所在的酒店，瞬间从床上站起来，蹙眉问道：“你在哪儿？”
　　事实上电话那边的贺奈玉并没有在跑，而是有些气喘的爬楼梯。
　　他来到这个酒店，原本是想询问肖震的房间，可是服务人员说这是个人隐私，根本不告诉他，无奈之下他随意开了个房间，然后混了进来。
　　但是他发现他的房卡只能刷他房间所在的楼层，他凭直觉猜测肖震的房间应该是在靠上的豪华套房，所以就一边打着电话，一边从消防通道往上爬楼梯。
　　最终，贺奈玉出现在肖木面前的时候，已经是十分钟以后了。
　　肖木站在走廊上，看着喘着粗气气息不稳的贺奈玉时，脸上的表情已经不能用诧异形容了。
　　贺奈玉看到肖木之后，单手扶着一边的墙，长长的出了一口气，然后嘀咕了一句，“终于找到了，累死我了…”
　　“肖哥在哪个房间？我来找他。”
　　喘息了一会儿，贺奈玉直起身走到肖木面前问道。
　　肖木看着贺奈玉一双乌溜溜的大眼，沉默了片刻，然后淡淡道：“肖总已经休息了，有什么事明天再说。”
　　贺奈玉嘴角一抽，心想这一个两个怎么都开始看他不顺眼了？肖震不接他电话就算了，怎么肖木也对他好像很冷漠的样子，他做错啥了？？？
　　“不是我、我找肖哥也没什么事，我就是想说来看看，他在那个房间是吧？”
　　贺奈玉说着视线落在不远处的一个房间门口，其实贺奈玉刚刚就注意到那个房间了，因为那个房间门口此时站着两个黑衣大汉，而且这一层总共也就两个大套间。
　　这样想着，贺奈玉就朝着那边走，结果他刚走到门口，那两个黑衣大汉就面无表情的伸手挡在了他的面前。
　　贺奈玉：“……”
　　贺奈玉有些无语的看着门口的两人，磨了磨牙，扭头看向站在一边的肖木。
　　“贺少爷，我说过了，肖总在休息，有什么事儿明天再来。”肖木一副油盐不进的模样。
　　贺奈玉气的牙根儿痒，心里有些骂骂咧咧，但是脸上却堆着笑说：“不是大哥你看我都到这儿了，你就让我进去吧，我跟肖哥的关系…你又不是不知道。”
　　贺奈玉说最后一句话的时候，语气还带着一丝暧昧。
　　肖木听到贺奈玉的话，脸色非但没有缓和，甚至更冷了，视线如刮刀一般掠过贺奈玉的脸，有种对方不识好歹的意思。
　　贺奈玉看着对方的表情，突然觉得有些懵逼，他怎么觉得肖木今天看他格外不顺眼啊……
　　“那个…肖木，你实话告诉我，是不是发生什么事情了？”
　　贺奈玉脸上的表情突然恢复了正常，笑容也渐渐收了起来。
　　肖木看对方收起了嬉皮笑脸，沉默了半晌，突然从怀里掏出手机，翻出了下午那张照片，翻转手机递到贺奈玉面前。
　　贺奈玉看到照片的一瞬间，整个人都有些傻眼了，嘴唇张了张，看向肖木，“卧槽…！你、怎么会有这照片？”
　　“贺奈玉，不要太不识好歹，肖总不是傻子，小心作茧自缚。”肖木冷声警告道。
　　其实对于肖木来说，今晚贺奈玉出现在这里，他应该做的是第一时间汇报给肖震，这才是一个特助应该做的事情。
　　可是于私，肖震是他的亲人，他不可能也不喜欢看到贺奈玉，毕竟从肖震生日宴之后，他对贺奈玉就没什么好感。
　　“这是个误会，真的！你相信我，有人诬陷我，”贺奈玉解释了一句，又突然想到什么，连忙问道：“肖哥是不是也看到这照片了？！！”
　　“真的是误会，你！你让我进去吧，我可以解释的，真的！”贺奈玉看着肖木。
　　肖木看着贺奈玉的眼睛，目光冷冷，似乎在审视。
　　“你就让我进去吧，我亲自跟肖哥解释，我保证他如果讨厌，我就立马滚出来，行吗？”贺奈玉知道，如果肖木今天不放他进去，他就绝对不可能进去。
　　肖木似乎有些动摇，看着贺奈玉一脸哀求的模样，垂在身侧的手指蜷缩了一下。
　　“肖木，求求你了，让我进去吧？好不好？我回头给你介绍个漂亮媳妇儿！”贺奈玉心里一急嘴上就没遮没拦。
　　肖木蹙了一下眉，最终朝那两个人摆摆手，然后拿卡开了房门，在贺奈玉进门之前警告了一句：“最好像你说的那样，是个误会。”
　　贺奈玉猛点点头，然后轻手轻脚的进了房间门，而站在门外的肖木将门带上，沉默的看了看然后便转身回了房间。
　　套间里。
　　贺奈玉踩在柔软的羊毛毯上，几乎没有发出一点动静，从外边绕了一圈进了主卧，就看到了板板正正的躺在床上的肖震。
　　整个房间只留了一个暖黄的睡灯，光线很暗，站在远处只能看到肖震躺在床上睡得正好。
　　贺奈玉原本急不可耐的心在这一瞬间变得平静下来，他站在门口方向踩掉了脚上的鞋子，然后轻手轻脚的走到床前，蹲下来。
　　他趴在床边看着安静睡着的肖震，平日里总是透着冷峻的双眼此时合着，倒显得很温和，高挺的鼻梁下，薄唇轻抿，唇线形成浅浅的一道线，看起来就很刻板的样子。
　　贺奈玉趴在床边，看着这样的肖震，嘴角弯了弯，原来肖震熟睡之后是这样子吗。
　　以往两人在别墅，肖震总是睡的比他晚，起的比他早，他还从未见过如此模样的肖震，觉得新奇的同时，又觉得开心。
　　至于在开心什么，贺奈玉却想不出来。
　　他看着肖震的脸，心里开始想，肖震没有接他，是不是因为看到了那张照片。
　　如果对方真的是因为那张照片生气，是不是就证明对方吃醋了？
　　这样一想，贺奈玉脸上掩饰不住的笑，但是却怕吵醒肖震，不敢笑出声。
　　他脑袋支在床边，手指抓着白色的锦被一角扣了扣，然后就歪着头盯着肖震的侧脸发起了呆。
　　开心过后就有些烦恼，他要怎么跟肖震解释呢。
　　虽然说是误会，但是照片上他跟许文彦近距离接触的模样是事实，加上之前的误会，他要怎么说肖震才会相信呢。
　　贺奈玉有些苦恼的晃了一下脑袋，然后眼睛往上抬了抬……
　　要怎么哄肖震，对方才会最快消气呢。
　　贺奈玉有些苦恼的想着想着，眼睛就开始疲惫发沉，在困顿的不行时，恍惚间还在想，是不是可以把耳朵变出来给对方玩一玩。
　　可是耳朵要怎么变出来呢……
　　-
　　肖震的生物钟很准备，基本上早上六点多一些就会自然醒来。
　　他睁开眼侧头看了一眼窗外，天还未大亮。
　　肖震闭了闭眼，准备再休憩片刻，就突然听到旁边传来轻微的动静。
　　肖震几乎是瞬间清醒了，然后瞬间从床上坐起来，警惕的朝左侧看去，然后就看到趴在他床边睡的正香的贺奈玉。
　　入眼就是对方发顶那对柔软的白色绒耳，此时微微卷着，看起来异常乖巧。
　　对方坐在柔软的羊毛毯上，双臂交叠趴在床边，脑袋压在上面，睡的正香，长长的眼睫毛因为合着双眼垂着，看起来就像两把小刷子。
　　肖震蹙眉看着突然多出来的人，一时间竟有些不适应。
　　突然，贺奈玉身后与白色羊毛毯完美融为一体的蓬松尾巴轻甩了一下，肖震的视线瞬间转过去。
　　肖震反应了好一会儿，才伸手撑了一下贺奈玉的额头。
　　贺奈玉哼了一声，晃了一下脑袋，然后迷迷糊糊的睁开眼，睁开眼的一瞬间，还有些不知道今夕何夕，身后的尾巴惯性的甩了一下。
　　

第74章 滚下去
　　贺奈玉迷蒙着双眼抬头，额头还被肖震撑着。
　　他迷迷糊糊的看了一眼，看到肖震的脸时，困顿的眨了眨眼，然后吸了一下鼻子喊了一声：“肖哥…”
　　肖震看到对方醒了，脸上的表情瞬间拉了下来，眸子也变的冷然，似乎就等贺奈玉张嘴解释。
　　但是令他没想到的是，半睡半醒的贺奈玉根本没有清醒，看到推他的人是肖震后，一点防备心都没有的抬手抓住肖震的手指拉开。
　　紧接着，贺奈玉半眯着瞌睡的双眼，伸手拉开肖震身边的被子，身体往上一拱就钻进了肖震的被窝。
　　钻进去之后，还蹭动着挨到肖震身边，伸手无意识的揪住了对方的衣服，而双眼早就在钻进来之前再次合上了。
　　肖震低头蹙眉看着只露出一条蓬松尾巴的贺奈玉，一时竟有些失语。
　　可是一想到昨天陌生号码发过来的照片，肖震心里就带着火，看着被子外边因为惬意还在轻轻摆动的尾巴，眼睛一眯一伸手就握在了尾巴中段。
　　轻轻在床上扫动的尾巴被捉住，瞬间顿住，静止了大概有三秒钟，尾巴尖突然快速的来回摇摆了两下。
　　肖震手指用力拉了一下，就听到被子里的贺奈玉闷哼了一声，尾音都带着颤抖，尾巴尖儿也开始不安的晃动着。
　　原本拱在被子里的贺奈玉此时猛然醒过来，不知名的刺痛让他微微皱眉。
　　下一刻，盖在他身上的被子就被人拉开，贺奈玉一仰头就跟面色沉沉的肖震对视上。
　　肖震的脸色极其不好，一双锐利的眸子像是夜里的鹰，带着凶狠。
　　贺奈玉几乎是一瞬间就醒盹儿了，脑子里瞬间想起了之前的状况，他着急忙慌的爬起来，紧张的喊了一声：“肖、肖哥…”
　　肖震见贺奈玉醒了，手指一张就松开了对方的尾巴，脸色冷如冰霜的说道：“滚下去！”
　　贺奈玉见肖震是真的生气了，连忙手忙脚乱的从床上跳下去。
　　现在肖震的脸色，就像当初他找上门时，对方拎着鞭子的模样，甚至比那个时候更加难看。
　　“肖哥，那张照片我可以解释的，不是你看到的那样子…”
　　贺奈玉站在床边有些忐忑的看着肖震，垂落在身侧的手握成拳，生怕肖震不愿意听他解释。
　　不过还好，肖震虽然冷着脸一副吃人的模样，但是却没有打断他的话，也没有让他出去，而是冷着脸盯着他。
　　贺奈玉见状，紧接着说：“昨天下午我拍完广告出来在停车场就遇到许文彦了，我也不知道他为什么会在那里，真的，我已经跟他断了联系了，是他自己找上门的！”
　　“肖哥，我发誓我绝对没有做对不起你的事情，之前他一直给我打电话，我从来没有接过，真的！”
　　贺奈玉说着拿出手机翻出通话记录，举到肖震面前，上面很多都是一个未接的陌生号码。
　　“他昨天来找我的时候，我已经跟他讲的很清楚了，让他不要再纠缠我了，照片上我抓他衣领子也是警告他不要再来找我，真的，肖哥你要是不相信你可以让人去查，我要是这段时间跟他有一丝一毫的联系，不用你赶我走，我立马滚蛋！”
　　“我知道礼义廉耻，不会三心二意，也绝对不会脚踏两只船！”贺奈玉看着肖震的眼睛，语气带着前所未有的坚定。
　　肖震听着对方的解释，脸上虽然还是面无表情，但是显然眼底的冷意已经渐渐散了。
　　“肖哥，你昨天不接我电话，我都以为你出了什么不好的事情。”贺奈玉见肖震脸色没有那么难看了，这才往前走了两步，站在床边，小声说。
　　肖震闻言，眸光闪了闪，抬手扣着贺奈玉的手腕将人往下拉。
　　贺奈玉见状，顺着对方的力道，顺势钻进了对方的怀里。
　　肖震的手指从贺奈玉发顶扫过，捏了捏对方柔软的耳尖。
　　贺奈玉见状，双手瞬间搂在肖震腰上，额头也抵在对方的胸口，声音带着委屈的哼道：“你不接我电话，我就连夜赶了过来，一晚上都没睡好，肖木给我看照片的时候，我都吓死了，你刚刚还凶我，还揪我尾巴，可疼可疼了…”
　　贺奈玉说着说着就带着哭腔，抬头看肖震的时候，眼睛里都有了泪花，其实从刚刚肖震让他滚的时候，他心里就觉得难受。
　　明明两个人前两天那么的亲密，可是却因为一张照片，直接被打回原形。
　　肖震低头看着贺奈玉眼里闪烁着的泪花以及控诉情绪，脸上有些挂不住，只能僵着训了一句，“作精。”
　　贺奈玉一听，瞬间不乐意了，知道肖震气已经消了之后，也就变得理直气壮了许多。
　　他听到肖震的评价之后，抱着对方腰的手臂一松，直接跨坐在肖震大腿上，双手搂着对方的脖子，一双乌溜的眼珠瞪着肖震。
　　“明明是你误会我了，还骂我作精，我生气了！”贺奈玉板着脸佯装生气的看着肖震。
　　肖震难得看到贺奈玉如此模样，作的同时还带着娇憨的姿态，他挑了挑眉，手掌扣在贺奈玉的腰窝，沉默的回应着对方的怒目而视，似乎要看看对方对他的置之不理要怎么回应。
　　贺奈玉肖震竟然真的不理他，而且眼底还带着一副看戏的表情，瞬间脸上就有些挂不住，热热的。
　　“肖哥…你不能这样，明明你也错了，难道我就不能生气吗，我昨天来的时候已经凌晨三点了，一晚上都没睡，特别累，好不容易早上睡了一会儿，醒了你又骂我…”
　　贺奈玉说着将手臂从肖震肩膀上放下来，脑袋也慢慢垂下来，声音也越来越小。
　　现在他的失落的情绪却不是装的，而是真的失落。
　　刚刚他说生气，也不过是想跟肖震调情罢了，可是现在却是真的失落。
　　人的情绪有时候就是这么奇怪，他明明知道即便是肖震有些喜欢他，也不可能真的打从心里有多在乎，可是却总在无意识的时候，心里想多要一些。
　　重活一世，却还是陷入了感情漩涡。
　　“肖哥，你上午还要忙的吧…那我就先回去了。”
　　贺奈玉有些失落的垂着眼，半跪着就要从肖震身上起来。
　　结果他刚抬起来一点，身后肖震的手掌就压着他的腰窝往身前一带，他整个人就往前扑在了肖震怀里。
　　贺奈玉惊了一下，双手抵在肖震胸口，瞪大眼睛看向对方。
　　“撒娇不成功就要跑？”肖震看着贺奈玉，沉沉问道。
　　贺奈玉闻言，脸一热嘟囔道：“我才没有撒娇。”
　　肖震挑眉，一只手顺着贺奈玉的腰摸上身后那条蓬松的尾巴，拇指指腹蹭过柔软的毛发，像是带着安抚。
　　“你想要什么？”肖震没头没尾的问了一句。
　　贺奈玉眨眨眼有些不明白肖震的意思，但是抬头对上对方的眼睛时，一瞬间就明白了对方的意思。
　　这是觉得自己错怪了他，所以要…给他补偿？
　　贺奈玉为自己聪明的理解能力点了个赞，然后尾巴就得意的卷上了肖震的手腕。
　　肖震感受到缠绕到手腕上的柔软尾巴尖儿，指尖挑了一下，带到唇边吻了一下。
　　几乎是肖震的吻落下的一瞬间，蓬松的尾巴一瞬间炸毛了，而贺奈玉在看到肖震的动作时，整个人就像是过了电流，心尖儿都在颤抖了。
　　“还疼吗？这里。”肖震绕着尾巴尖儿的手往下挪动，抚到尾巴中段，也就是刚刚没有收力握着的地方。
　　贺奈玉此时耳朵都红透了，脸上的红晕也烧的他头发昏。
　　原本要回应的‘不疼’两个字在嘴里默默打了个转又咽了回去，最终咕哝出口的是，“疼…”
　　肖震在听到对方哼出的一个疼字时，心里瞬间软成一片，甚至有些后悔刚刚的冲动。
　　结果紧接着，贺奈玉就又小声嘟囔了句，“摸摸就不疼了。”
　　肖震先是错愕的顿了顿，随即没忍住轻笑出声，真的听了贺奈玉的话，手掌一下一下的顺在柔软的尾巴上，带着亲昵的安抚。
　　被肖震抚摸的尾巴不是贺奈玉的控制，开始欢快的摇动，像是一只得了奖赏的小狗尾巴似的。
　　“很兴奋？”肖震低头在贺奈玉耳边低语一般问道。
　　贺奈玉红着脸往前蹭了蹭，嘟囔着说：“肖哥，你能不能答应我件事啊。”
　　“说。”肖震指尖勾玩着手腕上翘起来的尾巴尖，应声。
　　“以后不管遇到什么事情，都先听我一句解释，好不好？”
　　贺奈玉仰头看着肖震，眼中带着征询。
　　肖震低头看着贺奈玉，眸光沉沉。
　　“我保证，不管任何时候，我都不会背叛你，不管别人怎么说我，我只要你信我，我不知道发照片的人是谁，但是很显然，他的目的达到了一半，如果我昨晚不来找你，等你回去了，肯定就不愿意理我了。”
　　贺奈玉看着肖震的眼睛，说的很认真。
　　他不祈求肖震能真的时时刻刻牵挂着他，但是他希望对方能给他足够的信任。
　　“如果我信了照片上的东西，你不会有机会在这里解释。”
　　肖震单手抚在贺奈玉柔软的尾巴尖上，这样说了一句。
　　

第75章 汪汪汪～
　　贺奈玉听到肖震的话，先是愣了一下，随即就明白了对方话里的意思。
　　也就是说，刚刚对方醒了之后看到他，并没有赶走他，只是因为相信他，只是想要个解释罢了。
　　这样一想，贺奈玉的心情就变得出奇的好。
　　“那你还凶我，还让我滚下去…”贺奈玉得了便宜还卖乖，小声哼哼着抱怨。
　　他有些幽怨的抬头看着肖震，然后还趁机说：“肖哥，你以后遇到事情能不能先别凶我，我害怕…”
　　肖震看着眼中委屈但是眼底却带着狡黠的贺奈玉，最终算是答应了对方的要求，点了点头。
　　贺奈玉见对方答应，开始得寸进尺，“那也不要动不动抽鞭子，打人是不能解决问题的。”
　　肖震手掌在贺奈玉尾巴上轻轻抚过，凉凉的扫了对方一眼。
　　贺奈玉被对方的眼神盯的发毛，抖了一下连忙说道：“肖、肖哥我开玩笑的，那什么，你要是忙的话就先去忙，我、我就不打扰你工作了！”
　　“哼。”
　　肖震不轻不重的冷哼了一声，然后掐着贺奈玉的腰将对方从身上抱下来，然后从床上下来。
　　贺奈玉被对方抱下来，盘腿坐在床上，一双眼睛跟着肖震的身影，知道对方进了洗漱间才收回视线。
　　肖震洗漱的很快，等他出来之后，就看到贺奈玉坐在床上，脑袋一点一点的打着瞌睡。
　　他将身上的睡衣换下来，然后才走到床边，伸手捏了一下对方的耳朵。
　　贺奈玉一下子醒盹儿了，抬眼看到已经换好衣服的肖震，傻笑了一下，喊了一声：“肖哥…”
　　肖震看着迷糊了双眼却突然傻笑的贺奈玉，心脏突然像是被一片羽毛轻挠了一下，有些痒痒的。
　　“躺下睡，”肖震说着抬腕看了一下手表，然后说：“我中午回来。”
　　贺奈玉一双眼睛迷迷瞪瞪盯着肖震看了好一会儿，然后才点点头，说了句我等你就往下缩进了被子，里边似乎还残留着肖震的气息。
　　不知道为什么，贺奈玉一旦变了状态，就对肖震的气息格外敏感和依赖，此时缩进被子里就十分惬意的睡了过去。
　　肖震看着脑袋都扎进被子里贺奈玉，弯着腰在对方柔软的白色绒耳上捏了捏，然后才直起身朝外走。
　　-
　　顾烨华的别墅里，阿青房间门外，阮糖此时正顶着两个黑眼圈站在顾烨华面前，拦着对方的去路。
　　顾烨华看到突然冲出来的阮糖时，惊了一下，过了一夜他差点就忘记了这个人的存在了。
　　“你…你要出门吗？”
　　阮糖几乎一夜没合眼，此时拦在顾烨华面前，显得有些有气无力，头发软塌塌的贴在额前，身上的衣服有些皱巴巴的。
　　顾烨华低头扫了对方一眼，刚刚被惊了一下，就显得有些不耐烦，“你到底要干什么？想要钱？”
　　“我不要钱的！”阮糖连忙摇头。
　　“二十万够不够？”顾烨华冷嘲一般问道。
　　阮糖皱皱眉摇头看着顾烨华，认真的说道：“我真的不要钱的，我只要在你身边！”
　　顾烨华听到阮糖的话，嗤笑一声，像是听到了什么好笑的笑话，身体微微前倾，一伸手就掐在了阮糖脸颊两侧，用力往前一拉，勾唇道：“没想到你还喜欢玩儿这种把戏？”
　　阮糖听不懂顾烨华的意思，一双带着红血丝的大眼睛无辜的眨了眨，似乎在问顾烨华什么意思。
　　顾烨华看着对方的眼睛，明明满腹心思，眼睛却显得清纯无辜，让他不自觉的就有些烦躁。
　　他一甩手用力推开阮糖，冷冷道：“趁我现在还有耐心，赶紧滚！”
　　阮糖被推的后背撞在了旁边的墙上，疼的眉头瞬间皱在了一起，还没来得及说什么，顾烨华就大步流星的朝楼下走。
　　等阮糖脚步虚浮的跟下去的时候，顾烨华已经坐在餐桌前用餐了。
　　“我——”
　　阮糖还想上前去说什么，却被管家何连荣伸手拦了下来。
　　何连荣对阮糖的印象很好，实在不想让对方惹怒顾烨华，便伸手拉着他走到了门外。
　　“少爷不喜欢有人纠缠他，你再闹下去，后果不是你能承担的，不仅是你，就连你的家人都要跟着遭殃。”
　　何连荣劝说道，虽然她是想让阮糖退缩，但是说出的话却不是危言耸听，如果顾烨华真的恼了，那后果真的很严重。
　　阮糖闻言眉头皱的更死了，手指抓在衣服上，特别为难。
　　他已经看出来顾烨华不喜欢他了，而且是很不喜欢他那种，而且对方生气的样子真的很可怕。
　　“可是…”
　　可是他真的不能走，如果他在这几天离开顾烨华时间长，就会不受控制的出现兽态，而且意识会不清醒，之后会发生什么事情他自己都不知道。
　　何连荣实在有些搞不明白阮糖为什么这么执着的要留在顾烨华身边，她活了大半辈子，阅人无数，她并不觉得阮糖是喜欢顾烨华的，应该说阮糖很害怕顾烨华。
　　可是明明是害怕吧，却偏偏要留在对方身边，让她觉得有些不理解。
　　“我不能走的，我要留在他身边。”阮糖一脸认真的看着何连荣说道。
　　何连荣听到阮糖的话，眉头深深锁了起来，看着阮糖，半晌才突然舒展眉头说道：“好，我答应你，你先跟我来吃个早饭吧。”
　　阮糖通过昨天的事情，比较相信何连荣，但是还是转头看了看别墅门，生怕顾烨华走了一样。
　　“放心吧，少爷上午不会去公司，吃个早饭我就带你过来。”何连荣看出了对方的心思，故意说道。
　　阮糖信了对方的话，而且他也真的饿了，就点了点头跟着对方去了别墅后边。
　　顾烨华用过早餐之后就直接出了门，期间阮糖都没有再出现在他面前，而他本身对自己不在乎的东西也不会有过多的关注。
　　而此时别墅后边何连荣的住处里，她看着昏睡过去的阮糖，深深叹了口气，摇了摇头。
　　她之所以将阮糖骗过来，就是不想让对方冒失的再去触霉头，等顾烨华离开之后，她还能好言好语的劝说一下。
　　如果不这么做，以顾烨华的脾气，指不定会把人怎么样。
　　她不想看到阮糖受伤，也许是对方身上的干净气质太像太像她逝去的儿子了，让她不自觉的就想去帮助。
　　阮糖再次醒来时，时间已经过去了将近五个小时。
　　他迷迷糊糊的睁开眼之后，有些反应迟钝的看了看周围，发现自己正躺在一个陌生又熟悉的房间。
　　鼻尖原本若有似无的气息早就消散的一干二净，他瞬间抬手去摸自己的发顶。
　　柔软的黑色头发上，什么都没有。
　　阮糖心里松了一口气的同时，连忙拉开被子朝门外走。
　　可是等他去拉门的时候，却发现门怎么都拉不开，像是被人从外反锁了。
　　阮糖瞬间急了，拍了拍门，喊道：“有没有人啊？”
　　喊过之后，阮糖等了片刻，却没有应声。
　　他有些着急的原地转了一圈儿，又用力拍了拍门，可是沉重的木门外并没有人回应他。
　　阮糖在多次叫喊拍门无果之后，已经急红了眼。
　　他有些害怕的在封闭的屋子里转了好几圈，最终视线落在了窗户上。
　　窗户是开着的，半开的窗帘外，一阵风从小指粗细的网状防盗窗外吹了进来。
　　阮糖快步走到窗前，伸手用力拉了拉防盗窗，纹丝不动。
　　他皱了皱眉，低头看了看自己的手指，最终下定决定似的，手指拢成爪状，一蓄力尖锐的手指甲瞬间从指尖冒出。
　　他再次用力抓在防盗窗上，心里还在想，他没有伤人，应该没事的……
　　然后手上一用力，网状的防盗窗瞬间变了形，阮糖没有松手，手上还在发力，额角已经沁出了细密的汗。
　　终于，窗户被他强行拉开了一个能容人爬过的洞，他收起尖锐的指甲，扒着窗户就钻了出去。
　　结果他一出去，刚从窗台跳下去，头一昏，脚下一软就踉跄着跪在了地上。
　　阮糖用力晃了一下头，突然意识到什么，连忙伸手往上摸，手指在触及自己发顶的耳朵时，心里咯噔一下，瞬间扭头，就看到了身后从上衣底部露出的尾巴尖。
　　“谁？！”
　　突然，一声厉喝从不知名的地方传来。
　　阮糖听到声音，吓了一跳，一双眼睛四下看了看，最终直接跳进了旁边的花丛里，躲在了一株矮树后边。
　　“没有人啊，你一惊一乍的吓我一跳。”
　　“我刚刚明明听到有声音的啊…”
　　“不会吧…”
　　“不会是野猫吧，还是找找赶走吧，别被管家看到了，不然又该训斥我们了。”
　　两个声音传来，就距离阮糖不到两米的地方，阮糖缩在矮树后边，吓得捂着脑袋，他现在的样子不能被人看到…不能…
　　阮糖捂着脑袋听着越靠越近的人，甚至连呼吸都忘记了，怎么办怎么办…他要被发现了，他要被抓走了…
　　“汪！汪汪！！”
　　突然，两声狗叫突兀的传来。
　　那两个佣人惊了一下，然后一扭头就看到顾烨华的宠物正站在距离他们几米开外的地方，一双眼睛带着凶狠的盯着他们。
　　

第76章 怎么这么早就回来了
　　别墅里的佣人都知道，顾烨华的这只宠物狗凶狠且脾气古怪，除了顾烨华看谁不顺眼都敢咬。
　　平日里大家看到顾烨华的狗，几乎都是绕着道走，所以此时两个佣人看到它之后，相互对视了一眼，同时往后退了一步。
　　躲在花丛里的阮糖直到听不到外边的动静，才敢偷偷探出头去看。
　　“汪！”花丛外的阿青呲了一下獠牙，冲阮糖叫了一声。
　　阮糖到现在还是很怕阿青，此时对方堵在外边，他也不敢往外走，就缩在原处看着对方。
　　阿青在花丛外等了片刻不见阮糖出来，似乎有些不耐烦，往前踱步又冲阮糖叫了一声，那样子就像是在说，蠢货，人都被我赶跑了，还不赶紧出来！
　　虽说阮糖听不懂对方在说什么，但是他能感知到对方此时对他并没有攻击性。
　　他下意识的捂了下脑袋，摸到自己的耳朵时，心里有些难受，此时都还有些晕乎乎的。
　　他捂着自己的耳朵，动静非常小的从里边钻出来，一双乌溜溜的眼睛四下看了看，生怕有人路过看到他现在的模样。
　　顾烨华的别墅虽然不比老宅那边，但是这里的佣人还是有很多，三五不时就会有人从这边走。
　　阮糖第一次来这里，根本不认路，别墅后边的花园也是七拐八拐的，他也不敢乱走，生怕哪个转角会遇到人。
　　“汪汪、”阿青看着一脸迷茫的站在原地捂着头畏畏缩缩的阮糖，冲对方叫了两声，然后一转身就朝前边走。
　　阮糖有些反应不过来，站在原地。
　　阿青走出去几步后，扭头见阮糖竟然没跟上，瞬间又转头走回来叫了两声，似乎在说，蠢货看什么，还不跟我走！
　　阮糖看着阿青的眼睛，他似乎有些理解对方的意思一般，试探着往对方身边靠拢了两分。
　　阿青看阮糖跟着他走，这才一甩尾巴转身踱着步子在前边带路。
　　后花园很大，阿青挑的路几乎都是躲避着人走的，所以绕了好大一圈儿才从里边绕出来。
　　阮糖心里忐忑的跟在对方身后，一路上都有些害怕，而且他的头越来越晕，抬头看着正午的骄阳，有那么一瞬间的恍惚。
　　阿青带着阮糖从花园绕出来到了别墅后边，然后从一楼的窗户跳了进去。
　　阮糖跟到这里才顿住，然后头晕晕乎乎的扶着窗子，看着里边转头看着他的阿青说：“我不能进去，我要离开的…”
　　他现在的模样根本不能见人，更不能留在这边的。
　　“你能不能带我离开这里？”阮糖只觉得身上的力气在一点点被抽空，头也越来越晕。
　　里边的阿青听着阮糖有气无力的话，歪歪头似乎有些不懂。
　　正在此时，阮糖敏锐的嗅觉嗅到窗子里边飘出的若有似无的熟悉味道，那股味道让他瞬间脚发软，可即便如此，却让他想要靠近。
　　忽而，身后传来几声脚步声。
　　阮糖一个激灵，瞬间清醒，几乎是下意识的就趴着窗户钻了进去，然后迅速的往下一蹲就屏住了呼吸。
　　外边脚步声靠近，到近前然后又慢慢离开……
　　阮糖晕晕乎乎间被吓出一声冷汗，别墅外的人太多了，刚刚一路上就遇到好几次，要不是阿青带着他，他早就被人发现了。
　　等外边的声音越来越远直到消失之后，阮糖才无力的靠在墙边大口的喘着气。
　　直到这个时候，他才发现从他刚刚站到这个窗前之后，鼻尖就一直流动着熟悉又对他有着致命诱惑的气息。
　　他的意识越来越不清醒，最终他随着本能站起身，一步步的朝门外走。
　　阿青跳进来的这个房间是别墅一楼废弃不用的一个书房，阮糖晕晕乎乎凭着本能循着气味从这个房间走出去，然后顺着楼梯就上到了二楼。
　　这期间阿青就跟在阮糖背后，在对方上楼之后，他一个跳跃窜到阮糖脚边。
　　而此时的阮糖却似乎没有了本我意识，一只手撑着墙循着气味一直走到了某个房间门口，然后伸手去推门。
　　刚开始两下因为手软没有推开，阮糖清澈的双眼此时因为打不开门，有些恼，手指上锐利的指甲也因为情绪的波动冒了出来。
　　他用力压了两下门把手，门吧嗒一声，开了。
　　阮糖手指顿了两秒钟，整个人也短暂的静止了一下，直到房间内熟悉的气息铺天盖地的卷裹过来，他才倏然松开门把手，径直走进房间里。
　　期间阿青在后边急了，猛地叫了两声，然而此时的阮糖根本没有听到一般，径直朝里边走。
　　此时近看，阮糖的双瞳已经赫然变成了赤红色，瞳仁也已经竖起成一道线，直到整个人扑进柔软的大床里，被床上熟悉的味道包裹，他的瞳仁也一瞬间散开成圆形。
　　他此时就像是未开智的幼崽，抱着床上的被子压在鼻尖用力嗅了嗅，身上灼热刺痛感因为这个味道消散了很多。
　　管家何连荣回到住处，发现阮糖不在，而窗户竟然被弄得变形，也顾不得想窗户怎么会变成这样，直接转身就冲出去。
　　她第一反应就是别墅里边，所以此时直接打开别墅门匆匆的朝楼上走。
　　结果她刚走到二楼，就看到阿青正坐在顾烨华的房门口，看到她上来，瞬间直起身，一双狼一般的双瞳瞬间盯着她，似乎对突然闯进来的人十分的不满。
　　管家看到二楼的阿青，长出了一口气，阮糖怕阿青，此时阿青在这里，阮糖一定不敢上来。
　　管家倒退着从楼上退下来，少爷不在的时候，她还是少出现在阿青面前比较好，毕竟对方脾性真的太难摸准。
　　等管家从别墅里退出来之后，有些着急的去了大门那边，询问了情况，却被告知没有人从这边出去。
　　别墅不仅仅是门口，就连周边都设有岗哨，她没有得到任何通知，也就是说阮糖此时还在别墅区范围里。
　　这样想着，管家不由得皱了皱眉，然后开始吩咐佣人在后花园开始寻找，无比要仔仔细细的找。
　　但是两个小时地毯式搜索，得到的结果却是什么都没有，别说人了，就是一只老鼠都没有。
　　管家有些不放心的朝别墅那边看了看，微微皱眉。
　　正在她打算再去别墅里找一找的时候，门卫那边却通知她，顾烨华的车回来了。
　　何连荣心里一惊，几乎是同一瞬间就急匆匆的赶到别墅门口，刚巧看到顾烨华的车停在那边，司机正打开车门。
　　顾烨华长腿一伸，从车上下来，何连荣心里虽然忐忑，但是还是赶忙上前撑开遮阳伞举在了顾烨华头顶。
　　顾烨华此时脸上的神情并不好，刚刚谈了个合作，并不顺利，对方太过贪心，让他极其不爽。
　　所以谈话到一半，他就冷着脸离开了。
　　“少爷，今天怎么这么早就回来了？”
　　何连荣跟在顾烨华身后侧，一边朝别墅走一边随口问了一句。
　　其实平日里这种话何连荣是绝对不会问出口，毕竟再怎么说她都只是个下人，但是现在她心里装着其他事情，自然就考虑不了那么多了。
　　顾烨华本来心里就不太爽，此时听到管家的话，脸色更加不好看了，一双锐利的视线刮过对方的脸。
　　管家见状心里咯噔一下，知道自己刚刚说错话了，立马低下头不敢再多说一句。
　　进了门，顾烨华甚至连鞋子都没换，只冷冷丢下一句“别来烦我”，就径直朝楼上走去。
　　管家因为顾烨华的态度，脸上冒出一丝冷汗，在对方上楼之后，连忙退了出去。
　　二楼走廊上，阿青看到顾烨华大步走来，瞬间站起来，冲他叫了一声。
　　顾烨华看到蹲在他门口的阿青时，原本沉沉的脸色才稍微收敛了一些，走到门口的时候，还伸手在对方脑袋上摸了一下。
　　房间门是开着的，但是顾烨华倒没有多想，因为阿青也常常会进他的房间。
　　但是等他一只脚踏进房间之后，就察觉出了不对劲儿，等他视线落在自己的床上时，一双眸子就眯了起来，透出一丝冷意。
　　深色的被子此时鼓起成一团，近看还能看到被子一起一伏，似乎里边躺了个人。
　　顾烨华原本烦躁的心瞬间涌出一股火，几乎是下意识的就走到床边，一伸手就拉开了被子。
　　等他看清被子里底下的人时，眼皮一跳，视线就锁定在蜷缩着的人影上。
　　入眼看到的就是对方发顶那对柔软的垂耳，白中透彻粉色，往下是一张白里透红的熟悉脸颊。
　　顾烨华蹙眉，几乎是眼底压着火伸手就抓着了阮糖的手臂，对方手臂很细，仿佛他一用力就能捏碎一般。
　　顾烨华冷着脸手下一用力，就把人拎了起来。
　　阮糖闭着眼哼咛了一声，然后本能的循着味道就软进了顾烨华的怀里，鼻尖触到对方胸膛的时候，眼睫不自觉的颤动了一下。
　　顾烨华最恶心这种纠缠不休，而且对方竟然敢戴着假耳躺进了他的床上，一副勾引他的模样。
　　他一抬手揪着阮糖脑后的头发用力拉开，刚准备把人甩下床，结果他的手背上就传来一阵轻柔的触感。
　　顾烨华动作一顿，眼睛不自觉的朝手上看去，然后就看到阮糖发间的耳朵竟然轻轻在他手背上扫动，带着讨好的味道。
　　

第77章 我想吃小龙虾
　　顾烨华手背上此时传来柔软的触感，他蹙眉下意识看过去，就看到扫动在手上的毛茸茸的耳朵。
　　只一眼，顾烨华神情就怔住，下一刻他整个人触电似的瞬间甩手，然后整个人还下意识的往后退了半步。
　　阮糖猝不及防被甩在床上，呜咽一声，一双眼睛模模糊糊的睁开，深红色的瞳仁散开到最大，半睁的眼睛带着水雾，干净极了。
　　他蜷缩在床上，身上像是有细细的毛针刺着，又疼又痒，只有在鼻尖的气息吸入的时候，才会缓和，他嗓子里发出无意识的哼咛，不知道是因为疼还是因为痒。
　　刚刚阮糖被推开摔在床上的时候，上衣翻卷起来，此时他侧着蜷缩在床上，尾椎骨处毛茸茸团成球儿白里透粉的尾巴就清晰的撞进了顾烨华的视野里。
　　顾烨华看着面前的场景，眼皮跳了一下，有些难以置信的死盯着阮糖腰后侧，一个不可思议的可能从他脑子里闪过。
　　顾烨华的脸色从最开始的厌恶转变成惊讶，到现在的不可捉摸，不过仅仅只用了一分钟的时间。
　　他往前一步，弯腰低头伸手，指尖在下一秒就触上了那团绒球似的尾巴，在触感传到大脑行程触觉的那一刻，顾烨华毫不犹豫的就一把抓在了上面。
　　“唔嗯…哼…”
　　阮糖浑身一颤，瞬间蜷缩的更厉害了，眼角的泪已经不可自已的染在了睫毛上，颤抖着形成了泪花，白净的小腿也往上蜷缩直至膝盖触到胸口。
　　此时顾烨华骨节分明的手指抓在阮糖的尾巴上，陷进长长的绒毛里，隐约只能看到对方食指上扣着的戒指圈。
　　房间里的窗帘并没有完全拉开，只留着巴掌宽的缝隙，此时屋里又没有开灯，所以并不明亮。
　　顾烨华半跪在床边，视线从阮糖的身上慢慢往上聚拢，最终定格在对方的侧脸上，对方的脸此时红扑扑的像是染了胭脂，肌肤像是盛在瓷杯里的牛奶，看起来滑嫩可口。
　　顾烨华鬼使神差的伸手去摸对方发顶的垂耳，结果他的手还未触碰上去，那耳朵却像是有灵性一般，竟直接卷着他的手指往下拉。
　　顾烨华呼吸一滞，下一秒就有些炙热，他头微微下压，在阮糖耳畔闻了闻。
　　阮糖本就在理智抽离后的半兽态，此时嗅到顾烨华身上的味道，瞬间像是闻到人间最美味的糖果一般，脑袋一侧瞌着眼就仰头张嘴咬在了顾烨华的鼻尖，还伸出舌尖舔了舔。
　　顾烨华猛地后仰，但是鼻尖上湿漉漉的感觉却昭示着眼前这个小东西做了什么，他的眸子眯了眯，眼底的暗光犹如风雨欲来的前奏。
　　“要…要吃…哼嗯…”
　　阮糖感觉到气息突然远离，一翻身哼哼唧唧的就伸手去摸，等摸到顾烨华后，一双手就往对方衣服里钻。
　　顾烨华被对方柔软似无骨的手指隔着衣服一摸，整个人的火就被撩起到不可扑灭。
　　几乎是同时，他伸手扯了一把领带，然后伸手扣着阮糖的脖子把人往上一提就吻上了对方柔软的嘴唇。
　　阮糖突然被想要的气息包裹，瞬间情不能已凭着本能抱住顾烨华，直到被对方吻的快要不能呼吸，而且脖子也被对方扣的死紧，才呜咽着挣扎。
　　顾烨华却因为对方的挣扎变得更加暴戾，一只手往下抓住阮糖的尾巴，用力一握。
　　“唔！”
　　阮糖吃痛瞬间挣扎着去推，双眼瞬间睁开，眼泪也随之冒了出来。
　　顾烨华却在此时狠狠扣着阮糖的脖子把人按在了床上，然后倾身压上去，灼热的呼吸扑在阮糖耳边，带着灼热的气息，“自己送上门的，还想跑？这样抓着你的小尾巴，是不是更有感觉，嗯？”
　　“疼…”阮糖完全听不到对方说了什么，或者此时的他也理解不了，只能凭本能说了疼。
　　可惜顾烨华在听了对方的话之后，眼中压着暗涌的火，嘴角噙着笑说：“疼也忍着，你自找的！”
　　话音一落，一只手往下扯着阮糖已经蜷缩到腿弯的裤子一把拉了下来。
　　-
　　临市某酒店。
　　安静的房间里，映着落日残阳带着暗红。
　　贺奈玉猛地从床上弹坐起来，一双手用力抓在床单上，双眼瞪大还带着红血丝，不会呼吸，看不到眼前的一切。
　　几乎是过了将近半分钟他才突然大口大口开始喘息，胸腔一阵阵起伏将氧气供给大脑，这个时候的他才慢慢有了意识。
　　梦里，他回到了那间暗无天日的地方，那个回想起来都是血红的记忆。
　　只是想想，身上就猛然就传来一阵阵刺痛，就像是汪嘉熙一个一个拔掉他指甲时，那种让他昏厥的疼痛，就像是汪嘉熙用铁棍打断他腿时那种天塌地陷的疼痛，就像是汪嘉熙让人断了他尾巴时，那种撕心裂肺的疼痛……
　　不到一分钟的时间，贺奈玉身上就开始冷汗涔涔，甚至让他连下床的力气都没有了。
　　明知道这些疼痛现在都是假象，他是完好的，这些只是错觉，可他却怎么也做不到从床上站起来，就好像他的手残了腿断了只能匍匐在地。
　　或许是昨天的许文彦刺激到了他，而他又带着紧张的情绪匆匆赶路了一晚上，所以才会导致现在的情况。
　　贺奈玉手掌撑着床沿努力的让自己站起来，想要摆脱梦魇带给他的纠缠，但是下一刻他就整个人往前一扑，摔在了地毯上，发出一身闷响。
　　贺奈玉摔在地上，额头上冷汗涔涔，眼中带着一丝惊恐无措，眼泪也在同一时刻冒了出来。
　　肖震闻声跑进来看到的就这样的情景，他几乎是一瞬间就冲过来，扶着贺奈玉的肩膀就把人抱了起来。
　　肖震把人抱起来，刚想往床上放，贺奈玉就伸出手臂用力搂在了他的脖子上，搂的死紧。
　　肖震眉头一蹙，放下的动作一顿，自己坐在床上，把人抱在怀里，他能感受到怀里的人在不自觉的颤抖，像是受惊过度的幼崽。
　　“怎么了？”肖震宽大的手掌犹豫了一瞬，最终压在了贺奈玉的背上，声音不自觉就放轻了。
　　或许是肖震的声音太过温柔，也或许是肖震的味道太过熟悉，又或许是无处发泄的情绪太过满溢。
　　贺奈玉在肖震的话问出来的一瞬间，眼泪瞬间从眼中汹涌而出，他搂着肖震的脖子，像是抓住了救命稻草一般，沙哑着哽咽道：“好疼…我好疼啊…”
　　肖震在听到贺奈玉的声音那一刻，心就像是被谁刺了一下，不舒服极了，压在贺奈玉背后的手搂紧，同时朝外边喊了一声：“肖木！”
　　“肖木！！”
　　肖震的语气有些急，声音也不自觉的提高。
　　肖木听到肖震的声音，急匆匆的从外边进来，“肖总。”
　　“叫医生，快！”肖震搂着贺奈玉拧着眉吩咐道。
　　肖木视线快速在贺奈玉身上扫过，然后瞬间拿出手机转身出去打电话。
　　十分钟后。
　　贺奈玉被肖震抱在怀里，医生有些忐忑的看了肖震一眼，然后开始给贺奈玉看诊。
　　贺奈玉很排斥肖震以外的人靠近，而且他清楚的知道自己身体没问题，所以在对方在询问他情况的时候，就一直强调自己没事，只是做了噩梦。
　　而医生在检查了之后，也摇了摇头，说身体没什么事儿，但是在离开的时候，还是蹙眉看了一眼贺奈玉。
　　肖震看到医生犹豫的眼神，顿了一下，但是却没有说什么，直到贺奈玉受不住困再次睡着之后，他才让肖木把刚刚的医生再次请了回来。
　　“根据您刚刚描述的状况，我觉得，有可能是轻微的创伤后应激障碍，不过从我跟他的对话看，应该不是很严重…”
　　肖震听到医生的话，眉头深深蹙起，眼底也带上了一丝难以置信的疑惑。
　　“当然，我这只是初步判断，具体的要咨询相关的精神科医生。”医生礼貌的说了一句。
　　等肖木送医生离开之后，肖震再次回到房间，他站在门口，看着床上侧躺蜷缩的人，陷入沉思。
　　贺奈玉再次醒来的时候，已经是晚上八点了，外边的天色早就暗了下来，他坐起来之后，看着床头昏黄的灯光有片刻的茫然。
　　他赤脚从床上下来，从房间出来，就看到坐在外间沙发上看文件的肖震，由于他没穿鞋，所以动静极轻，肖震并没有看到他。
　　贺奈玉就站在那里，静静的看着肖震，看着对方垂眸翻过一页纸，微微锁眉，看着对方端着旁边的咖啡轻抿，看着对方疲惫的抬手揉着鼻根。
　　贺奈玉不知道在这里站了多久，下午的事情像电影回放一般从脑子里闪过。
　　肖震，好温柔。
　　贺奈玉看着看着，突然就扬起了唇角，或许他自己都未发觉，不知道何时，被他算计的这段感情，反过来算计了他。
　　他踩着柔软的地毯走到肖震面前，肖震猛然抬头就跟他对视上。
　　贺奈玉看着肖震如墨的瞳孔，突然在对方身边蹲下来，抓着肖震的手，仰头看着对方。
　　“饿了？”肖震蹙着的眉头散开，脸上由不耐烦变成了惯有的面无表情。
　　但是贺奈玉偏偏从这种冷漠中看出了一丝温情，他撒娇似的猛地点点头，“肖哥，我想吃小龙虾！”
　　

第78章 试戏1
　　肖震低头看着贺奈玉的眼睛，过了好一会儿，他才收回视线喊了肖木。
　　约摸半个小时后，贺奈玉就盘腿坐在刚刚肖震办公的地方嘬起了小龙虾，一边吃还一边抬头询问肖震要不要吃。
　　肖震不再处理文件，坐在一边也没有说话，只是静静的看着贺奈玉吃东西，心里还在想下午医生说的话。
　　贺奈玉见肖震没有理他，也没有什么不开心，他现在越来越享受跟肖震的单独相处，每次闻到对方身上的味道，就像是身上每个毛孔都舒展开来一样惬意。
　　肖震的行程因为贺奈玉的临时出现，被迫改了，原本今天上午就可以离开这边，但是硬生生拖到了第二日一早。
　　贺奈玉回去之后也没有歇息的机会，因为突发状况，他耽误了一天，所以一回去就被小优拖着去了拍摄现场。
　　现场所有的主演都在，赫曼婉看到他依旧是咬牙切齿，但是却不敢正面表现出来，而井永年倒是很和气的跟他打招呼。
　　导演看到他时，脸上倒是没有多少表情，只让他赶紧准备，不要让所有人等他一个。
　　这部戏本身贺奈玉的戏份就不多，哪怕是后来导演和编剧强行给他加戏，其实算下来也没有多少戏份。
　　而且可能是周楠跟导演沟通过了，所以导演竟然真的破格直接让先拍了有他的戏份。
　　一周的时间，贺奈玉就将所有有他的戏份全部拍完了，而且质量上还不错，等他离开剧组那天晚上，他还专门邀请了剧组的导演编剧以及演员吃饭。
　　不过赫曼婉和宋慧颖都借故没有去，但是这并不耽误贺奈玉驾轻就熟的处理跟剧组其他人的关系，一顿饭之后，井永年似乎对他的印象更好了，导演还有些喝多了，一直拍着他的肩膀，让他一定要踏踏实实。
　　其实这一周内，不仅仅是现场拍摄，还有之前接的一些广告，所以贺奈玉每天都忙的脚打后脑勺，回肖震那边的时间也少了，即便有时候为了见对方，回去也已经凌晨了，而翌日一早肖震早早就离开，两人连多说几句话的机会都没有。
　　而且这种状况似乎还要持续一段时间，因为周楠已经跟他打电话，要他赶紧去熟悉《放逐》的剧本。
　　其实剧本贺奈玉已经大致捋了两遍，但是他并不知道到时候到底是要演绎哪一个镜头，而且说是配角，但是这个角色的戏份场次还是很多的，他不能把每一个场景都去重复一遍。
　　晚上，贺奈玉依旧是盘腿坐在公寓一楼的沙发里钻研剧本，而赶通告赶了好几天的益浩宇今天也回来了。
　　“宇哥！”
　　贺奈玉本身就有些自来熟，而且他对益浩宇的印象还不错，所以看到对方回来，立马放下剧本热情的打了个招呼。
　　益浩宇上身穿着棒球服，双手插在口袋里，扣着鸭舌帽，听到贺奈玉喊他，侧头扫了对方一眼，眼底冰冰凉凉的没什么温度，但是嘴里还是应了一声。
　　“吃饭了么？”
　　贺奈玉见对方应了他，干脆扔下剧本站了起来，他刚好看剧本看的有些烦腻了。
　　益浩宇似乎有些不理解为什么贺奈玉突然变的这么热情，站在原地沉默了一下，看着贺奈玉从他脸前走过，然后去琉璃台那边倒水喝。
　　“宇哥，后天就要试戏了，你准备的怎么样了？”贺奈玉倒水喝了两口，然后往琉璃台上一趴，歪着头问道。
　　益浩宇闻言眉头蹙了一下，盯着贺奈玉的眼睛仔细看了看，然后语气并不友好的说：“你问错人了吧，我也要——”
　　“知道知道，你也要去嘛，这跟我们做朋友并不冲突，不是吗？”
　　贺奈玉单手托着下巴，看着对方冷淡的神色，半开玩笑的说道。
　　益浩宇见过外向热情的艺人，但是那些人似乎跟现在的贺奈玉似乎都不一样，至少在他看来是不一样。
　　而且以他现在的知名度来说，贺奈玉并没有巴结他的必要，并且说实话，他对贺奈玉的第一印象并不坏。
　　“这次试戏内容，有可能在剧本范围之外。”
　　益浩宇扫了贺奈玉一眼，淡淡说道。
　　说完，他也不等贺奈玉再去问什么，便双手揣兜儿大跨步朝楼上走去，整个人看起来似乎很疲惫。
　　贺奈玉看着对方的背影，愣了好一会儿，在他有限的认知里，对方似乎有赶不完的通告，忙不完的事。
　　不过贺奈玉对于别人的事情，也不会过多关注，此时脑子都是对方留下的那句话。
　　这次试戏内容，有可能在剧本范围之外。
　　这是什么意思？
　　之前周楠也并没有告诉他这些，那说明这个消息并不是公开的。
　　贺奈玉皱着眉站在琉璃台前，如果真的像益浩宇说的那样，那他岂不是白白看了那么久的剧本？
　　面试的时间是三天后的上午九点。
　　那天一早小优就带了早餐匆匆赶了过来，但是等她看到客厅餐桌前坐着的两个人时，瞬间顿住。
　　益浩宇的助理也是个小姑娘，她来的比小优稍微晚了那么一些，等她进门看到坐在一起吃饭的两个人时，惊讶程度远远比小优要大。
　　因为她跟着益浩宇已经三年了，对方性子有多冷她自然比谁都清楚，所以此时对方跟贺奈玉坐在同一个餐桌上吃早餐，她惊的下巴都要掉下来了。
　　“你们来了？等会儿吧，我们快吃完了。”
　　贺奈玉看到门口的两个助理，笑着打了招呼，然后转头又跟益浩宇说道：“宇哥，怎么样，这家店的粥不错吧？”
　　益浩宇余光看到门口站着的两个助理，又看看满脸笑意的贺奈玉，没有多说什么，只是从鼻腔里嗯了一声。
　　等两人吃完，贺奈玉才站起身舒展了一下手臂，看了看时间，还不到八点。
　　两人带着助理一前一后出门，贺奈玉出门之后，四下瞅了瞅，只看到自己的保姆车，顿了一下，“宇哥，你的车还没来吗？”
　　结果贺奈玉这么一问，益浩宇还未说什么，倒是他的助理先尴尬的红了脸。
　　“我打车。”
　　益浩宇依旧是昨日那样的打扮，双手揣在棒球服口袋里，一脸冷淡的说道。
　　贺奈玉一愣，突然意识到什么，侧头跟小优对视了一眼，就看到小优冲他摇摇头。
　　贺奈玉一瞬间就明白了对方的意思，原来真的有像小优说的那样，被公司一直拖着的艺人，什么都不安排不准备，所有的事情都靠艺人亲力亲为。
　　贺奈玉有些难以想象益浩宇是如何在这种情况下，一直赶通告跑片场的。
　　“宇哥，一起走？”
　　贺奈玉侧头开口询问。
　　益浩宇的视线从贺奈玉脸上扫到对方的保姆车，最终冷淡的收回，然后十分冷酷的说了句，“不必。”
　　说完抬手压了一下帽子便朝着前边走，他的助理见状连忙朝贺奈玉点了头然后跟了上去。
　　贺奈玉原本还想说什么，但是看着益浩宇修长的背影，突然又觉得，对方似乎并不需要自己的同情，对方的眼神似乎并没有带任何卑微或者尴尬的情绪。
　　“我们也走吧。”
　　贺奈玉站在原地看着益浩宇的背影消失在转角，才侧头跟小优说了一句，然后拉开车门坐了进去。
　　坐在宽敞的保姆车里，贺奈玉突然觉得，能跟着周楠这样的经纪人，似乎是一种幸运。
　　等到地方之后，贺奈玉一下车，就跟同样刚到的汪嘉熙碰上了。
　　贺奈玉在看到对方的一瞬间，浑身都在排斥对方的靠近。
　　“奈玉！”
　　汪嘉熙看到贺奈玉，喊了一声，一伸手将脸上的口罩拉了下来，便朝着贺奈玉走过来。
　　因为两人此时都在门外，车子都未往停车场停，所以此时周围还有来来往往的人。
　　贺奈玉并未戴口罩或者帽子，所以极力克制着脸上的表情，在汪嘉熙不远处站定。
　　“好巧啊。”汪嘉熙走到贺奈玉面前，眼底的笑意都要溢出来了，但是看在贺奈玉眼中却虚伪的让人作呕。
　　“应该不是很巧吧，我是来试戏的，你应该也是吧。”贺奈玉看着汪嘉熙，语气并没有像对方那么热情。
　　汪嘉熙见贺奈玉毫无顾忌的就说出来，脸上有那么一丝丝绷不住，过了好一会儿才说：“奈玉，是我哪里惹你不高兴了吗？如果有的话你告诉我……”
　　贺奈玉闻言抬眼看着汪嘉熙为难的脸色，勾勾唇，反问道：“你不知道么？”
　　汪嘉熙没想到贺奈玉竟然会反问，他只是想像以前一样，以被动为主动。
　　他仔细观察着贺奈玉的神色，想看看对方这一问是试探还是真的对自己有什么不满。
　　“怎么，你真的不知道？”贺奈玉看着汪嘉熙的模样，余光看着周围来往的人，笑的如沐春风，“前段时间，你的粉丝可是把我好一顿关照呢。”
　　汪嘉熙闻言，脸色先是一白，然后又突然觉得自己表现的太过，连忙换成一副担忧又委屈的模样，“奈玉，你在说什么，我不懂…你是不是误会什么了？”
　　

第79章 字母什么意思
　　贺奈玉看着一脸无辜的汪嘉熙，轻笑一声，淡淡道：“原来你不知道啊，那看来是我错怪你了呢～”
　　汪嘉熙看着贺奈玉脸上的表情，虽然对方说着错怪，但是他却觉得对方脸上的情绪他竟然有些看不懂了。
　　而且让汪嘉熙真正觉得不安的是，上次许文彦见过贺奈玉之后，对他就变得冷冷淡淡，明明上次在停车场贺奈玉对许文彦态度那么恶劣，对方竟然回去之后一点也不生气。
　　而且他到现在都没有搞清楚贺奈玉跟肖震到底是怎么回事，明明之前他已经让贺奈玉对肖震彻底决裂，为什么上次肖震会出现在剧组。
　　贺奈玉自然是不知道汪嘉熙此时此刻在想些什么，而且他也不想在人多的地方跟汪嘉熙有过多的纠葛。
　　这边他刚准备转身进去，一辆黑色宽敞的保姆车就直接停在了门口，车门打开之后，一条长腿净值从车上垮下来。
　　贺奈玉下意识朝那人看了一眼，对方带着墨镜，身上的圆领橙色卫衣原本应该是暖色调，此时穿在对方身上偏生带着一丝冷冽。
　　站在贺奈玉身边的汪嘉熙看到对方下车那一刻，眼睛一亮，瞬间走过去，脸上带笑的打招呼，“裴哥！”
　　刚下车的裴一听到有人喊他，墨镜下的视线不自觉的扫过去，看到汪嘉熙之后，愣了一下，似乎在想这个人是谁。
　　不过片刻，裴一就朝对方轻点了一下头，然后头也不回的从汪嘉熙身边走过，在身后保镖和助理的拥簇下，进了面前的大门。
　　贺奈玉是在汪嘉熙喊‘裴哥’的时候，才反应过来，刚刚进门的那人，不是别人，正是新晋影帝裴一。
　　贺奈玉看着汪嘉熙脸上还未收回的讨好笑意，心里冷笑的同时，却不得不佩服对方的应变能力，明明前一秒还在跟他打机锋，下一秒就能变了脸色去巴结人。
　　不过看刚刚裴影帝冷淡的模样，汪嘉熙这奉承并没有起到什么效果。
　　贺奈玉不再耽误功夫，径直朝门里走，面试的地点在十八楼。
　　贺奈玉一到地方，就看到等在外边的一行人，有眼熟的，有面生的，有忐忑的自然还有矜傲的，甚至其中还有几个跟汪嘉熙一样有些小火的艺人。
　　虽说在这个圈子不乏长得帅的，好看的人，但是贺奈玉一进门还是吸引了多数人的眼球，因为对方的长相真的太过出挑，而且前段时间因为网上他跟汪嘉熙的事情，他还热了几天。
　　当然，这里除了已经进圈子的艺人，还有一些还未毕业的艺校生，一个个脸上充满了斗志。
　　益浩宇站在角落里低着头，戴着鸭舌帽靠在墙上显得很沉默，贺奈玉上来的时候，他只是侧头扫了一眼，便收回了视线。
　　贺奈玉看到益浩宇冷淡的模样，倒也没有什么其他想法，毕竟相处了这些天，他也看出来了，对方其实是个冷淡脾气，不过内里脾气如何他就不得而知了。
　　汪嘉熙是跟在贺奈玉之后上来的，他从另一个电梯下来之后，就有几个跟他关系不错的艺人主动跟他打了招呼。
　　“嘉熙，连你都来了，那我们岂不是没机会了…”其中一个长相出挑艺人站在汪嘉熙面前揶揄道。
　　汪嘉熙闻言和善的笑了笑，然后说：“怎么会呢，我们都一样的。”
　　“怎么会一样，就算选人肯定也是要看知名度的呀。”旁边另一个人插嘴说。
　　汪嘉熙脸上的笑越发深了，但是眼底的自得却掩饰的很好，一副谦虚的模样说：“你们也很优秀啊，只是我运气比较好而已。”
　　“你也太谦虚了，”第一个说话的人说着，视线不知怎么的就瞟向了站在他左边不远处的贺奈玉，声音不自觉的就高了一些，“不像有些人，空有一副好皮囊，陈导剧组可不是什么阿猫阿狗都能随随便便进的。”
　　贺奈玉整跟小优说待会儿试戏之后的安排，冷不丁听到这么一句，一脸迷茫的侧头，就跟说话那人对上。
　　那人见贺奈玉看过来，带着嘲讽的冷哼了一声，上挑的眼线衬托的他越发刻薄。
　　贺奈玉看着对方的模样，有些无言，他们…好像不认识吧？？
　　“奈玉，你别误会，陈杨说话有口无心…”汪嘉熙见贺奈玉看过来，又看看周围一众人视线也转过来，连忙打圆场解释道。
　　贺奈玉看着汪嘉熙一脸虚伪，心中暗自咋舌对方好演技，然后故作惊讶的说：“啊？他刚刚在说我么？啧啧，那真是谢谢夸奖了。”
　　说完，贺奈玉嘴角往上扩大，露出一个标准的职业假笑，对着那个叫陈杨的人。
　　贺奈玉仅用了一句话就给自己解了尴尬，然后在那个叫陈杨的人一脸怒气的目光下，径直朝着走廊尽头走去。
　　汪嘉熙看着贺奈玉的背影，眸光有一瞬间的冷毒，但是下一刻就对身边的陈杨说：“陈杨，你别生气，奈玉就是这样的脾气，他不是有意的，都是艺人，还是不要把关系闹太僵了吧。”
　　“不是有意的？”陈杨听了汪嘉熙的话，非但没有消气，反而显得更加恼怒，“不就是家里有几个破钱，有什么了不起！”
　　汪嘉熙听到陈杨的话，脸上有些悻悻，一副好脾气的模样。
　　站在不远处的益浩宇看着这边的状况，不屑的冷笑了一下，然后从口袋掏出了耳机戴上，然后仰头抿唇闭眼做休憩状，圈子里这种牛鬼蛇神他见的多了，自然看得出汪嘉熙眼底的算计，只是不屑说罢了。
　　贺奈玉进了卫生间，心里多少还是有些憋气，刚刚那人他连认识都不认识，对方就枪口只冲着他，原因很明显，绝对是汪嘉熙跟对方说了什么。
　　想到这里，贺奈玉恼怒的一脚踢在洗手台下，结果因为下脚太重，瞬间疼的他龇牙咧嘴的抱着脚原地跳了几下。
　　“艹！！真他妈的傻！逼！”贺奈玉愤愤的骂了一句，然后双手撑在洗手台上，一副不爽的模样。
　　也就在此时，厕所某隔间的门被人从里打开，发出一声轻响。
　　贺奈玉瞬间抬头，就看到镜子里某个隔间的门被打开，一个橙色的身影从里边走出来。
　　那人隔着镜子跟他对视了一眼，然后便冷淡的走到洗手台边儿上洗手。
　　贺奈玉在看到裴一的一瞬间，心里就出现了一百万个卧槽，怎么会在这里遇到裴影帝？！！！
　　他他他他刚刚骂人的话对方有没有听到？？？不会对他有什么不好的印象吧？？？
　　贺奈玉小幅度扭头偷偷瞟了一眼裴一，对方此时刚好洗过手抬起头，余光似乎看到贺奈玉的视线，所以侧眸看过来。
　　四目对视，贺奈玉瞬间尴尬的愣住，视线也虚虚的从对方脸上游弋到侧边，在看到对方一边耳朵上扣着的一对儿耳钉之后，再次游弋向下定格在了对方橙色的卫衣上。
　　橙色的卫衣基本没有什么花色，只有在领口侧面用黑丝线绣着字母，像是手工刺绣，贺奈玉眸光不自觉的就聚焦在那黑色的字母上。
　　G&P
　　指甲盖大小的黑色字母，如果不是两人此时距离稍近，他还真看不清这两个字母。
　　G和P？什么意思？？？
　　贺奈玉还在纳闷儿呢，那字母却突然动了，贺奈玉愣了一下才发现那是裴一转身准备离开，所以衣服跟着动了。
　　直到对方修长的身影消失在门口，贺奈玉才有些反应过来，他反应迟钝的愣了两秒，随即懊恼的一巴掌拍在了自己的脑门儿上。
　　他也太蠢了吧，刚刚为什么不趁机跟裴一说两句话增加一下好感啊！刚刚多好的机会，这里还没有其他人。
　　这样一想贺奈玉就懊悔的不行，捂着脸随手拉开一个隔间的门，十分悻悻的把自己关了进去。
　　面试的时间是上午九点，时间一到就有人提前按照号码牌喊人了，其实这里是有安排等待室的，只是多数人都不愿意在等待室，都站在走廊上，表情各异。
　　眼看着一个个满含希望的进去，然后没几分钟又失落的出来，站在外边的人都开始变得忐忑。
　　直到汪嘉熙进去之后，这种局面才被打破，地方在里边整整呆了十几分钟，而且出来的时候，脸上依旧是挂着笑的。
　　益浩宇始终带着耳机安静的等待着，视线在满面春光的汪嘉熙脸上扫过以后，神情并没有多大的变化，只是在众人身上转了一圈儿之后，微微蹙眉。
　　贺奈玉，不在这里。
　　益浩宇眯了眯眼，视线在汪嘉熙和陈杨身上扫过，最终从身后的墙上直起身，朝走廊尽头的卫生间走去。
　　益浩宇刚走进卫生间，抬手刚把耳朵上的无线耳机摘下来，就看到骑在厕所隔间门上方的贺奈玉。
　　益浩宇眼皮一跳，似乎没有反应过来是什么个状况。
　　贺奈玉原本正骂骂咧咧的抬腿，此时一看到走进来的益浩宇，眼睛一亮，瞬间喊了一声：“宇哥！”
　　益浩宇沉默了两秒，默默将刚摘下来的耳机重新塞进耳朵里，然后面无表情的走到贺奈玉那件隔间门前，将卡在门上的东西拉了下来。
　　

第80章 试戏2
　　贺奈玉低头看到益浩宇将卡在门外上的东西拿开，顿了两秒，瞬间脚一收重新跳回里边的马桶盖上，然后下来伸手拉开了隔间门。
　　“谢谢你啊宇哥！”
　　贺奈玉出来之后，伸手在脸上蹭了一下。
　　益浩宇未接对方的话，只是视线垂落定格在贺奈玉的背上。
　　贺奈玉本来是打算过去洗手的，结果看到益浩宇的眼神，疑惑的扭头朝自己背后看，一边看一边还问：“怎么了？”
　　“衣服开线了。”
　　益浩宇挂着耳机，淡淡说道。
　　“什么？！”
　　贺奈玉一脸懵，反应过来之后一转身背对着洗手台前的镜子扭头看，然后果然就看到衣服接近下摆的地方开叉了。
　　不是吧卧槽？？？
　　贺奈玉扭头低头看着衣服下摆开线的地方，难道是刚刚翻上去的时候弄的？他刚刚怎么没有注意到？
　　益浩宇看着贺奈玉一脸懵的模样，沉默了一瞬，然后面无表情的将自己身上的棒球服外套脱了下来。
　　“你真该庆幸我今天穿了外套，接着。”
　　益浩宇说着将脱下来的外套朝贺奈玉丢过去。
　　贺奈玉闻言下意识的伸手，接住了对方抛过来的外套，脸上还有些呆滞，似乎是没想到一向冷淡的益浩宇竟然会出手帮他。
　　“马上到你了，不想放弃就快出去。”益浩宇看着贺奈玉还有些发呆，出言提醒道。
　　贺奈玉闻言，立马想起来今天来这里是干嘛的，也顾不得其他，拉开益浩宇的外套就穿在了自己身上，然后匆匆道谢之后就朝外跑了出去。
　　益浩宇看着匆匆闪出去的身影，垂眸扫了一眼被他丢在地上的木棍，那根木棍刚刚就卡在贺奈玉的隔间门上，导致对方出不来，不过贺奈玉没有带手机么？
　　益浩宇皱了皱眉，收回视线转身出了卫生间门。
　　等他出来走回面试间这边门口的时候，贺奈玉已经进去了，面试间的门已经关上了。
　　益浩宇走过来，路过陈杨和汪嘉熙面前时，侧头看了一眼。
　　陈杨看到益浩宇从卫生间的方向过来，而且是跟贺奈玉一前一后，此时看对方的眼神就有些不爽。
　　益浩宇看着对方因为身高不够，还仰头冷视自己的模样，脚下步子一顿，冷凉的眼神就扫了过去。
　　“看什么？！”陈杨被益浩宇讽刺的眼神激到了，皱眉喊了一句。
　　益浩宇从没有见过如此愚蠢的人，被人当枪使还如此不自知，所以在对方对他怒目而视的时候，将另一个耳机也戴上了。
　　圈子本来就不大，圈里的人即便都不熟悉，但是脾气秉性多少还是互相有听说的，益浩宇敢断定，刚刚使坏把贺奈玉关在卫生间的人跟陈杨脱不了干系。
　　“五官不行，脾气不行，人品不行，演技不行，你来当后勤的？”益浩宇的声音不大不小不咸不淡，却掷地有声，说完之后眼神还带着不屑的在陈杨脸上扫过。
　　他只一句话就把周围所有人的目光转移了过来，偏偏益浩宇说完这句话之后，像个没事人一样，一副厌世脸挂着耳机径直走回了刚刚的角落里，再次靠在墙上低头闭眼做雕像。
　　陈杨反应过来之后，气的瞪圆了眼睛，张嘴就想骂回去，却被一旁的汪嘉熙拉住了。
　　“陈杨，你别生气！里边还在面试…”
　　汪嘉熙伸手拉在陈杨的手臂上，脸上带着担忧。
　　陈杨被汪嘉熙一拦，这才想起来这是在哪里，要发作却不能发作，脸色/气的铁青。
　　反观益浩宇，像是什么都没有发生一般，低着头闭着眼养神。
　　但是门外发生的这一切，站在门里的贺奈玉一无所知，他进来之后并没有四处乱看，而是简单的做了个自我介绍，就安静的站在了那里。
　　陈生看了一眼贺奈玉的长相，即便是在圈子里见多了各种各样的好皮囊，也还是被贺奈玉惊艳到了。
　　不过惊艳的神情也不过是一瞬间，他就恢复了平日里那种严肃脸。
　　“你随意发挥吧，可以给你五分钟的时间。”
　　这个时候坐在最边上的一个女人开口说了一句，对方四十多岁的模样，穿着很朴素，脸上的表情也不像陈生那么严肃。
　　只是贺奈玉在听到对方说的话时，微微顿住。
　　随意发挥？
　　exm？？？他怎么感觉这么不严肃呢？
　　“你还有四分三十秒。”
　　陈生抬腕看了看手表，一脸严肃的提醒道。
　　贺奈玉眼睛一瞪，不是吧这就开始了？？？
　　他从陈生脸上扫过，最终定格在坐在陈生旁边的裴影帝身上，恍惚间想，原来裴影帝今天来是做评委的？
　　贺奈玉脑子里一瞬间想起，刚刚他在卫生间隔间的时候，闲来无聊还翻手机搜了裴一的各种新闻来看。
　　其中还有讲到对方跟顾影帝关系匪浅，然后看的津津有味的时候，突然听到门外有动静，再然后他就发现自己被关在了隔间。
　　嘶…不对啊，他刚刚在隔间明明拿着手机为什么没有想到打电话让小优上来找人帮忙呢？！
　　“还有四分钟。”陈生看着一言不发站在原地的贺奈玉，眼底闪过一丝失望和不耐烦。
　　贺奈玉被对方一提醒，瞬间晃过神，眼神重新聚焦就跟凝视着他的裴一对视上了。
　　裴一的眼神很冷漠，看他的眼神就像看一个跟他没有丝毫关系的陌生人…也不对，本来也不熟悉。
　　“那我表演一下影视剧《灯塔》里边的片段，”贺奈玉一边说一边观察，果然就看到裴一眼神中多了一丝变化，所以继续道：“汪太的这个角色。”
　　其实贺奈玉说表演这一段，其实也算是突然奇想，因为他刚刚在看裴一的花边新闻的时候，中间刷到了一个视频，是对方在参加‘演员的品格’这个节目的时候，饰演的片段。
　　《灯塔》这部影视剧是有顾慠顾影帝在多年前领衔主演的，剧中汪太一角跟顾慠饰演的谭峰演对手戏。
　　汪太这个角色其实在《灯塔》播出的时候，并未因为电影火起来而被炒热，毕竟这个角色并不是主角，而且还是个反派。
　　但是两年前，裴一在‘演员的品格’这个节目中，重新演绎了这个角色，对方几乎是重新定义了这个角色，让汪太用一个全新的人格展示在了大众面前。
　　贺奈玉早些年是看过这个电影的，所以他今天刷到裴一的这个视频时，的确被对方的想法给惊艳到了。
　　他也充分理解到了网友那句话，不怕反派坏，就怕反派帅是什么意思了。
　　不过贺奈玉只有不到四分钟的时间，所以根本不可能把裴一那段全部演绎出来，他选择了最后那一段，也是全段最出彩的部分来演绎。
　　没有彩排，没有保一条，成败只看这一次。
　　贺奈玉站在原地，闭了闭眼，调整了一下呼吸。
　　等他再次睁开眼的时候，眼中忐忑、多思的情绪一扫而空，他定定的看着远处的白墙，定格在某点，眼神专注执着。
　　他看着远处的白墙，脑海中闪过的却是旋转木马一起一伏，隐约叮叮咚咚，紧跟着他的头微微一偏，嘴角慢慢上扬就笑了，眉眼弯起时因为灯光的照耀，似乎撒进去了千万星辰。
　　是单纯和美好。
　　陈生看着贺奈玉的表情，脸上不耐烦的情绪突然顿住，因为不耐烦而敲击桌面的动作也慢慢停了下来。
　　也就是此时，歪着头的贺奈玉瞳孔突然缩了一下，似乎被什么刺了一下，扬着笑的脸瞬间僵硬。
　　眼底一滴泪先是挂在下睫毛上，最终不堪重负一般掉落、下滑。
　　晶莹的泪，像极了刚刚眼睛里聚满的璀璨星光，而随着眼泪滑落，贺奈玉上扬的唇角一点点下落。
　　眼泪掉落之后，眼睛无光，瞳孔散开后显得有些灰败。
　　是绝望。
　　但是随着时间的推移，不过十几秒的时间，贺奈玉脸上的表情又变了。
　　他的唇角再次上扬，眼睛依旧弯起，像第一次那样灿烂耀眼，只不过不同的是，此时的他，脸上挂着泪痕。
　　而且他的眼神不再定格在那面墙上，而是垂落至陈生的脸上。
　　“噗嗤！”
　　像是没忍住一般，贺奈玉突然笑出声，洁白的牙齿瞬间露了出来，看着陈生时，还带着那么一丝丝的可爱。
　　可是陈生对上贺奈玉的眼睛，却偏偏被盯的起了一身鸡皮疙瘩，仿佛被一个从低于爬出来的恶鬼盯上一般。
　　是重生。
　　贺奈玉表演的表演到这里就结束了，最后的表情定格在陈生眼中后，他就抬手揉了一下自己的脸，然后闭上眼平复了一下情绪。
　　他将脑子里那些黑暗的画面全部摒弃，重新睁开了眼睛，再次看向评委席的时候，眼中所有复杂的情绪已经收了起来，带上了平日里的标准化的笑。
　　而此时，整个面试间里，安静极了。
　　贺奈玉的表演前前后后加起来不到两分钟的时间，而且没有任何肢体动作，甚至没有一句台词，但是却让一众人等陷入了贺奈玉带入的情绪中。
　　

第81章 肖震是我的
　　过了大概有半分钟，陈生才晃过神，他定定看着贺奈玉，据他所知，贺奈玉是个新人演员，非科班出身且几乎没有任何拍戏经验。
　　但是刚刚对方的表现却着实有些惊艳到他了。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，刚刚贺奈玉那段表演，若不是有多年的表演经验，就是有类似的真情实感。
　　但是据陈生所知，贺奈玉今年应该才20出头，怎么可能将三种交织的情绪变换演绎的如此淋漓尽致……
　　贺奈玉抿唇站在原地，说不紧张是假的。
　　他看着一众人的反应，心里忐忑不安，刚刚那段是看了裴一那段视频后，融合了他自身的情感，演绎出来的。
　　面前没有镜子，他不知道自己演绎出来的效果。
　　“你为什么，选这段？”
　　突然，一直一言不发的裴一开口了，他抬眼定定看着贺奈玉问。
　　“我是顾老师的粉丝，所以比较熟悉他的戏，不过在裴老师面前演绎这段，真是班门弄斧了。”
　　贺奈玉不好意思的摸了一下头，然后弯了弯眼睛解释道。
　　裴一听到话里提到顾老师，眸光闪了一下，抿抿唇便不再开口了。
　　陈生见状，又象征性的问了几个问题，最终看着贺奈玉的眼睛问：“你为什么想要来竞选《放逐》里的这个角色？”
　　贺奈玉听到陈生问了这个面试官方必问的问题，摸了摸鼻尖。
　　对方问的官方，他却不能回答的官方，毕竟陈生陈导在圈子里是出了名的怪脾气。
　　要说他对拍戏有多么热爱，他还真编不出来。
　　“想来，就来了，理由的话…”贺奈玉说着朝裴一看了一眼，然后慢慢说道：“以前没有，现在的话，我想跟裴老师多多学习。”
　　陈生今天第一次听到一个特别的回答，愣了一下，随即侧眸看了裴一一眼，见对方依旧一副面无表情的冷淡样子，便对贺奈玉淡淡说道：“你可以出去了。”
　　贺奈玉从试戏间出来之后，外边的人皆看向他。
　　“呦，就进去了五分钟？我还以为多厉害呢，花瓶就是花瓶！”
　　陈杨本身就憋着一股气，此时见贺奈玉出来，立马阴阳怪气的怼了一句。
　　旁边被叫到名字的益浩宇伸手摘了耳机，直起身就朝门里走去。
　　“加油宇哥。”贺奈玉歪头冲要进门的益浩宇说了一句。
　　说完这句，等益浩宇进门又反关上门，贺奈玉才转头微微挑眉，他扫了陈杨一眼，随即嘴角带笑就走了过去。
　　陈杨见贺奈玉朝他走过来，瞬间站直身体，眼中还带着刀子似的。
　　汪嘉熙见状，连忙打圆场说：“奈玉，陈杨他有口无心的。”
　　“哦？无心的？”贺奈玉短暂的扫了汪嘉熙一眼，又将视线转到了陈杨身上，“我倒是很好奇，刚刚是谁把我关进了隔间？”
　　“看我做什么？！我刚刚又没有去卫生间！”陈杨显然心虚了一下，但是很快就十分硬气的顶了一句。
　　“哦、我有说是卫生间隔间么？”贺奈玉一副看白痴的表情看着陈杨，“智商真是堪忧。”
　　“你…！”
　　陈杨气的双眼怒瞪，看着贺奈玉一副不屑的模样，气的要死，却又因为不敢大声骂人憋的难受。
　　可是过了两秒，他突然想到什么，脸上愤怒的表情突然一收，换成了嘲讽的样子，道：“你嚣张什么！谁不知道你为了上位被男人包养，就这还敢来陈导的剧组，也不提前打听打听陈导是什么脾气，真是可笑！”
　　贺奈玉微微一愣，神情有那么一瞬间的微妙。
　　他侧眸看了看周围人的表情，虽然表情各异，但是惊讶的表情却没有几个。
　　原来他被男人‘包养’这种传闻已经到了人尽皆知的地步了？
　　前段时间他只是在网上偶尔看到这种传闻，竟没想到圈子里已经传开了？
　　啧啧啧啧，干啥啥不行，八卦第一名。
　　贺奈玉在心里嘲讽了一句，然后看着陈杨，把对方从头到脚都打量了一遍，然后说了一句让周围人都哑口无言的话。
　　“想要被包养，也是要凭本事的，你这样…”贺奈玉看着陈杨的脸，似乎在仔细端详，半晌才摇了摇头说：“太丑了，恐怕上流社会的哥哥姐姐看不上哦。”
　　周围人听到贺奈玉的话，都一脸震惊，似乎没想到贺奈玉会如此‘不要脸面’，虽然在他们这个圈子里不乏有出卖自己，找靠山的，但是这些都是圈子里的隐晦面，没有人会如此光明正大的说出来。
　　陈杨更是气的跳脚，瞪圆了眼睛，伸手指着贺奈玉的鼻子骂了一句：“真不要脸！”
　　“呀～”贺奈玉往后缩了一下，眼睛微微睁大，看着陈杨，“被戳中短处，恼羞成怒了？”
　　“奈玉！你怎么能这么说陈杨…他不是那种人的……”
　　汪嘉熙脸上带着一丝责怪，似乎贺奈玉说了很过分的话。
　　“那我就是？”贺奈玉笑看着汪嘉熙，反问。
　　汪嘉熙闻言神情一滞，连忙说：“怎么会，不是，刚刚陈杨只是气急了才会胡说的，你别放在心上，你是我最好的朋友，你是什么人我怎么会不知道…”
　　“最好的朋友？”贺奈玉抬手看看了自己修建的整齐平整的指甲，然后重新抬头对上汪嘉熙的眼睛：“朋友会造谣说我被包养了？朋友会让自己的粉丝去片场堵我？朋友会让粉丝在微博上恶意谩骂污蔑我？”
　　贺奈玉每说一句，汪嘉熙的脸色就白一分，最后甚至往后退了半步。
　　周围的人像是听八卦似的，虽然没有真的把他们围作一团，但是还是各个支起了耳朵。
　　“哦，对了，顺便再告诉你一声，”贺奈玉往前一步，探身附在汪嘉熙耳边，压低声音，仅两个人能听到，“肖震是我的。”
　　贺奈玉说完往后退了一步，十分满意的看到汪嘉熙被雷劈了一样的表情，轻笑了一下，然后在汪嘉熙肩膀上拍了拍，淡淡道：“我现在直接告诉你了，所以不用在千方百计的打探了。”
　　说完贺奈玉往前走出去两步，又突然想到什么似的，重新倒退回来低声朝汪嘉熙说：“许文彦你们两个是不是早就在一起了？那你可要看好他哦。”
　　贺奈玉说完还朝惨白着一张脸的汪嘉熙眨了眨眼睛，然后便头也不回的走到电梯那边，乘电梯下楼了。
　　下楼的时候，贺奈玉心情出奇的好，简直可以用爽来形容。
　　他忍耐太久了，今天看着汪嘉熙虚伪做作的样子，他是真的忍无可忍了，而且，他也不需要再忍了。
　　肖震已经跟他在一起，就算是他不跟汪嘉熙说，对方也绝对会多方打听然后知道这个消息。
　　他现在甚至怀疑，上次拍照发给肖震的，就是汪嘉熙，虽然他没有任何证据。
　　贺奈玉这边正美滋滋的朝门外走的时候，突然从旁边出来个人，把他给吓了一跳。
　　“卧槽，肖木你想吓死我啊！”贺奈玉抬头看着站在他面前摆着扑克脸的肖木，说了一句。
　　“肖总找你。”肖木公事公办的说道。
　　“肖哥？”贺奈玉眼睛一亮，歪头就朝门外瞅了一眼，“他在门外？”
　　“没有，在家。”肖木惜字如金。
　　“哈？”贺奈玉眨眨眼。
　　“打你电话不通，肖总让我来这边等你，结束了让我接你回去。”肖木看着贺奈玉一脸茫然的模样，解释了一句，但是眼底的不满显而易见。
　　贺奈玉撇撇嘴，知道肖木对他还是有意见，不过他也能理解。
　　毕竟肖震是肖木的小叔，叶叔曾说，肖木父母常年在国外，肖木算是跟着肖震父母长大的，两人从小就感情深厚。
　　按照贺奈玉自己的说法，他以前作天作地作到死，肖木没有活劈了他算是轻的了。
　　不过……
　　贺奈玉看了看肖木，看着对方身高腿长面色冷酷的模样，真的很难想象对方喊肖震小叔的模样。
　　而且……
　　如果肖木叫肖震小叔，而他又跟肖震在一起，那对方岂不是也要叫他……
　　“噗…！”贺奈玉突然没忍住，笑出声。
　　肖木看着贺奈玉有些猥琐的笑，蹙了下眉，似乎有些不明白对方突然笑什么。
　　“咳咳…那什么，那我去跟助理说一声哈…”
　　贺奈玉说着，跟肖木摆摆手就快步朝门外走去。
　　但是等他走到门口的时候，突然看到自己身上的棒球服外套，愣了一下。
　　嘶…还穿着益浩宇衣服呢！
　　贺奈玉一扭头，就看到跟着大步走出来的肖木，对方虽然一身黑西服板寸头，却不显得难看，反而因为这样，让他整个人带着青年男人该有的满满的荷尔蒙。
　　贺奈玉看了一眼对方耳朵上的耳钉，在外边阳光的照耀下泛着光。
　　带感。
　　贺奈玉又低头看了看身上的衣服，突然眼珠子骨碌碌一转，看向肖木时，嘴角就带了一丝坏笑。
　　肖木刚出来，就被贺奈玉这么盯着，眼皮不自觉的就跳了一下。
　　“肖木啊…你待会儿有事么？”贺奈玉突然脸上堆满了笑，冲对方扬扬眉问道。
　　肖木看着贺奈玉一脸油腻，警惕的扫视了对方一眼。
　　

第82章 所谓一见钟情
　　“你要干什么？”肖木蹙眉看着贺奈玉，总觉得对方憋着坏主意。
　　贺奈玉绷着嘴憋着笑摆摆手，然后朝肖木背后的门看了一眼，然后摸摸鼻尖说：“你帮我个忙吧，我有个朋友在里边，他出来的话你帮我把外套还给他，我衣服破了他借我穿的。”
　　贺奈玉说着伸手将身上的棒球服外套脱了下来，递给肖木。
　　肖木顿了一下，但是却没有伸手去接，只是盯着贺奈玉的脸。
　　“我不想让肖哥等我太久，你就帮我一下呗！”贺奈玉说着也不管肖木什么反应，硬是把衣服塞进对方手里，“哦对了，如果可以的话，你帮我把他送回家吧，他今天还帮了我个大忙，我们是室友，住在同一个公寓，你应该知道在哪儿。”
　　肖木眉头一皱，刚想开口，贺奈玉就冲着他一弯腰鞠了个九十度的躬，“感谢大哥了！！！”
　　肖木：“……”
　　“他叫益浩宇，公司没有给他配车，你记得等他！我坐公司的车回别墅，就这么说定了！”贺奈玉匆匆说完，一溜烟儿跑了，生怕肖木反悔一般。
　　直到贺奈玉钻进保姆车拉上车门，肖木才有些反应过来，眼中还闪过一丝迷茫。
　　益浩宇试戏的号码基本已经是最后了，所以他出来也就说明试戏已经结束了，多数人都陆陆续续下楼出来了。
　　益浩宇刚走到门口，不经意一瞥就看到门廊一边儿站着一个高大的男人。
　　对方冷着一张脸此时正朝着门这边看，冷峻的眉眼里带着一丝不耐烦，配上寸头多了一丝桀骜不驯的味道。
　　对方的模样太过出挑，益浩宇没忍住多看了两眼，与贺奈玉那种魅惑的美不一样，这人带着一丝张狂的野性，看着…带感！
　　益浩宇多看了两眼，但是也仅仅是多看了两眼，便视线垂落，准备离开。
　　但是视线下垂准备收回的时候，却注意到对方右手里抓着的外套…跟他的，好像有几分相似。
　　这让益浩宇一愣，就站在了原地，视线也不自觉的定格在了那件外套上。
　　肖木原本就注意着门这边，看到益浩宇停下来瞅着他，眯眼在对方身上打量了一番，便径直朝对方走过去。
　　“益浩宇？”肖木试探着问道。
　　益浩宇没想到对方竟然就这么喊出了他的名字，讶异的同时点了下头，“你是？”
　　“你的外套。”肖木随手将衣服丢给对方，语气并不怎么热络，甚至带着一丝冷淡。
　　益浩宇看了一眼被对方塞过来的外套，还有那么一丝茫然，刚想问些什么，身后便传来了闹哄哄的骚动。
　　多年躲狗仔的经验让益浩宇眼皮一跳，瞬间推着肖木往旁边躲了一下，下一刻就有一堆抱着相机的娱记围堵在了门口。
　　益浩宇躲开之后抬眼朝门口看过去，果然就看到裴一被几个保镖拥簇着从里边走了出来，那些拿着相机的娱记开始对着裴一疯狂拍摄。
　　周围前后出来的几个艺人为了蹭热度也都磨磨蹭蹭的走在那边。
　　益浩宇看着那边热闹的情景，脸色已经习以为常，他侧头看了一眼身边的人，刚巧对方低头扫了他一眼。
　　“抱歉。”益浩宇想起刚刚他下意识推了对方一把，张嘴道了声歉。
　　肖木看了看不远处的娱记和被围堵的艺人，垂眸又扫了益浩宇一眼，问道：“他们为什么不拍你？”
　　益浩宇：“……”
　　这话问的他有些尴尬，益浩宇一只手抓着外套，另一只手随意垂到身侧：“拍我没什么价值，我又不是很有名。”
　　肖木听到对方的话，微微挑眉，他对娱乐圈并不了解，也是贺奈玉进了这个圈子之后，肖震吩咐他查事情，他才多少了解了一些。
　　此时听到益浩宇的话，倒是觉得对方似乎有些不太一样。
　　“谢谢你。”益浩宇自嘲的回答了肖木的问题后，突然就觉得无趣，悻悻然的举了下外套道了声谢。
　　“不客气。”肖木察觉对方情绪的变化，淡淡回了一句。
　　“那我先走了。”益浩宇也大概猜出来，这个男人应该是贺奈玉的朋友，对方有事先走，让他来还外套。
　　益浩宇潇洒的转身，抬手压低帽檐，一边走一边将外套套上，肖木看着对方的背影，微微有些沉默。
　　这边被娱记堵着的裴一脸上没有什么表情，在保镖的拥簇下下了台阶，保姆车早就等在那里，裴一一走到门口，车门就拉开了。
　　裴一刚准备上车，就看到里边坐着一个身影，对方穿着保镖服，带着墨镜和口罩，四肢却张扬的瘫坐在车座上，慵懒的姿态一览无余，完全不像是一个保镖该有的模样。
　　虽然对方带着墨镜和口罩，裴一却一眼认出对方是谁，他呼吸一滞，瞬间迈着长腿跨上车，在车门关上的一刹那，裴一就被那人拉着搂进了怀里。
　　“哥、您怎么…”裴一原本冷酷的神色瞬间变了，俨然一副绵软可欺的样子，眼中的冷冽也在那一瞬间变成了春暖花开。
　　“乖崽崽，今天顺利么？”某影界大佬拉下脸上的口罩，故作关怀的问道，但是他的手却十分不老实的直往裴影帝衣服里钻。
　　肖木等那群娱记散去，才迈着长腿从台阶上下来，开上车从这边出去，结果他刚出停车场的门，走了不远，就看到站在路边，帽子压的低低的益浩宇。
　　此时对方站在路边，耳朵上挂着白色无线耳机，低着头，帽子遮住了大半张脸，基本看不清对方脸上的表情。
　　肖木愣了一下，想起之前贺奈玉临走之前说的话，看来对方没有骗人，对方的确没有车接。
　　同样是艺人，肖木想起贺奈玉那辆宽敞的保姆车，又看看站在路边显得有些形单影只的益浩宇，车子转向灯一打，就在益浩宇面前停了下来。
　　益浩宇看着面前突然出现的车子，顿了一下，以为对方这是要接人，便后退了一步，腾位置，揣在棒球服里的手甚至都没有伸出来。
　　车里的肖木见对方连朝车里看都没看一眼，微微一挑眉，将车窗打开，朝窗外打了声招呼。
　　益浩宇听到有些熟悉的声音，疑惑的歪头朝里边看了一眼，就看到歪着头跟他打招呼的人。
　　是刚刚在门口给他送外套的男人……
　　“上车。”肖木并未废话，只开口说道。
　　益浩宇皱皱眉，似乎不明白对方的意思，站在原地并未动作。
　　“贺奈玉让我送你回去。”肖木见对方脸上闪过一丝警惕，颇有耐心的解释了一句。
　　益浩宇听到贺奈玉的名字，愣了一下，又看了看肖木，最终抬手摘下耳机，抿抿唇拉开车门坐了进去。
　　肖木见对方上车，便关上车窗，对方系上安全带之后便发动车子朝前走去。
　　益浩宇有些疑惑的看了肖木一眼，眼底带着一丝疑惑，但是出于礼貌还是问了一句，“你是…贺奈玉的朋友？”
　　“不是。”肖木开着车，淡淡回了一句。
　　益浩宇沉默了一下，又联想到这个车子的价值，有些恍然大悟似的，抿了唇不再开口问了。
　　这个人…大概是贺奈玉的男朋友吧。
　　“贺奈玉是我老板的…”肖木想了一下措辞，接着说：“我老板的朋友。”
　　肖木并不知道自己为什么会解释这么一句，而且似乎是下意识的就想要解释，很奇怪。
　　益浩宇听到肖木的话，微微一愣。
　　老板？朋友？
　　他余光看了肖木一眼，看着对方硬朗的侧脸轮廓，不过二十出头的模样。
　　原来是司机么…
　　益浩宇本来就不是热络的性子，肖木更是如此，两个冷漠如斯的人此时凑在一起空气就变得十分怪异。
　　所以从这边一直到公寓，两人几乎就没有再说过话，只在临下车时，益浩宇出于礼貌跟肖木到了声谢，肖木也是冷淡的点了点头。
　　直到肖木驱车离开这边，益浩宇才有些回过神，他脸上没有什么表情，但是心里却觉得怪异。
　　他甚至不敢承认，他刚刚之所以坐上车，并不是因为对方提到贺奈玉，而仅仅是因为对方看他时，他被对方的眼睛吸引了。
　　而且更让益浩宇觉得荒唐的是，对方解释说他只是贺奈玉朋友的下属时，他心中竟然有那么一丝丝的…愉悦。
　　益浩宇一直都知道自己的性取向，在娱乐圈浮浮沉沉这么多年，样貌出色的男人他见得多了，但是却没有哪一个能让他第一眼被吸引。
　　哪怕是相貌出众的贺奈玉，他也不过是片刻的惊艳罢了，但是……
　　今天见的这个人，真的是长在了他的审美点上，所以他才会看到对方的第一眼，就被吸引。
　　而且对方身上清冷桀骜的气质，真的很合他的口味。
　　所谓一见钟情，只不过是见色起意。
　　益浩宇一直都觉得这句话说的没错，尤其是在见到了今天这个人。
　　想到这里，益浩宇突然发现，他竟然连对方的名字都未问。
　　而此时回到肖家别墅的贺奈玉并不知道益浩宇的想法，他只是匆匆的朝里边走，满心想的都是肖震，他们已经有一周多没有见过面了。
　　肖震让肖木去接他，是不是也想他了呢……
　　

第83章 生病了
　　贺奈玉回到别墅，进门没有看到管家叶叔，正觉得奇怪，就看到彭柯大摇大摆的从楼上下来。
　　两人四目相对，贺奈玉有一瞬间的怔愣，毕竟他跟彭柯不太熟悉，所以也没有主动打招呼。
　　反观彭柯，在看到贺奈玉第一眼，眼底的神色就变得极其复杂，甚至从楼上下来之后，经过贺奈玉身边的时候，还往远处绕了绕。
　　贺奈玉眼看着对方从他身边走过之后，快步离开别墅，有些懵……
　　他怎么觉得彭柯躲他跟躲妖怪似的。
　　不对！等等！
　　贺奈玉突然想起那次他跟肖震发生关系之后，变成半兽态无意识闯进对方书房，当时…当时彭柯好像也在？？？
　　呃…看来真的是躲妖怪……
　　贺奈玉摸摸鼻尖，然后又想到，彭柯是肖震的私人医生，对方此时出现在这里，难不成是肖震…
　　想到这里，贺奈玉也顾不上其他，蹬蹬蹬的顺着楼梯一路小跑着上楼，先是在书房溜了一圈儿，没看到人，便径直朝主卧走。
　　还未走到门口，贺奈玉就先听到里边传来几声咳嗽声，随着他靠近声音也越发清晰，是肖震的声音。
　　打开门，贺奈玉喊了一声：“肖哥…”
　　肖震此时坐在床边，看到进门的贺奈玉，忍住不适应了一声。
　　“你…你生病了么？”
　　贺奈玉看着肖震微微有些泛白的脸色，连忙走过去，伸手就要去摸肖震的额头。
　　肖震伸手挡下来，淡淡道：“小感冒。”
　　“怎么会突然感冒，吃药了没？彭柯怎么说？”贺奈玉看着肖震恹恹的神色，不自觉的就变得碎嘴起来，甚至忘了肖震并不喜欢别人多嘴。
　　肖震抬眼在贺奈玉脸上扫了一圈儿，深邃的眼睛一错不错。
　　贺奈玉被对方这样盯着，才想起自己似乎有些多话了，刚想张嘴解释，结果就听到肖震开口了。
　　“没吃药，彭柯说不严重。”
　　肖震刚说完，就忍不住咳了两声，脸色也微微有些泛红。
　　贺奈玉见状，也不管什么规矩不规矩了，上前摸摸对方的额头，追问道：“那药呢？”
　　“不用吃。”
　　肖震蹙眉抬手挥开贺奈玉的手，冷冷看着对方。
　　贺奈玉被对方脸上冷冽的神色惊了一下，那神色像是极其不耐烦的模样。
　　正在这时，管家敲门进来了，手里还端着盛着温水的水杯。
　　贺奈玉看到之后，匆匆走过去接过水杯，低声问道：“叶叔，没有开药？”
　　“先生生病从来不吃药。”
　　管家朝肖震那边看了一眼，也跟着压低声音回道，不过在看向肖震时，眼中带着平日里没有的复杂情绪。
　　贺奈玉并未注意到管家眼中流露的心疼，只是侧头看了一眼肖震，心中有些疑惑，但是还是点点头表示自己知道了，然后端着水杯走过去，递给肖震：“肖哥，喝点水吧。”
　　肖震抿着唇抬眼看了看贺奈玉，眼底冷冽的神情散了不少，然后接过水杯喝了两口，又重新将水杯递还回去。
　　管家见状悄无声息的关门出去了，此时房间里只剩下肖震和贺奈玉两人。
　　贺奈玉见肖震有些恹恹的神情，心里多少有些不太舒服，他干脆直接在床边地毯上坐下来，陪在肖震身边。
　　“肖哥，上次我给你的珠子你还留着么？”贺奈玉趴在床边仰头问。
　　肖震看看贺奈玉水润的眼睛，沉默片刻，淡淡道：“在密码箱里。”
　　密码箱……
　　贺奈玉是知道的，是肖震一直放在书房的一个密码柜，他一直以为里边放的是什么机密文件。
　　“那、能拿出来么？”贺奈玉询问。
　　肖震低头看着贺奈玉的脸，并不知道对方在想些什么，不过还是说：“密码箱在书房，自己去拿。”
　　“那密码是？”贺奈玉自然知道东西在哪儿，书房虽大但是东西却不多，平日里又没有人敢擅自进肖震的书房，密码柜就在书房书桌后边的架子上放着。
　　“指纹解锁。”肖震回了一句。
　　贺奈玉有那么一瞬间的懵，指纹解锁，那他自己去不是更打不开。
　　“你的指纹。”肖震似乎在给贺奈玉答疑解惑似的，又冷淡的回了一句。
　　“啊？”
　　贺奈玉快速眨眨眼，似乎有些怀疑自己听错了，然后在肖震看过来的视线中，有些后知后觉的反应过来，然后迅速站起身光速窜出卧室奔去书房。
　　贺奈玉进书房之后，找到那个密码柜，试着伸出手指，压在密码锁上，然后他只听咔哒一声，密码锁就打开了。
　　“！！”
　　贺奈玉有些惊讶的收回手，还…还真是他的指纹？！
　　贺奈玉有些难以置信的打开柜门，然后就看到里边红色绒布上躺着的颜色通透的珠子，火红色的珠子在触到外界光线的一刹那，还闪了一下。
　　贺奈玉伸手将珠子拿出来，刚想要把柜门关上，就发现红色绒布下搁着一个木色的盒子，看盒子的成色，应该有些年头了。
　　贺奈玉伸手摸上盒子，在指尖触上的一瞬间，他像触电一般收回手。
　　他在干嘛！这可是肖震的东西，他怎么能随便乱动！
　　贺奈玉在心里暗自指责了一下自己，然后收回手，把密码柜重新关上，然后拿着珠子转回了卧室。
　　“肖哥，你把这个随身携带吧。”贺奈玉走到肖震身边，将手心的珠子递过去，看着肖震的眼睛。
　　“我外公说，它很重要的，能驱邪魔，是一种守护。”
　　贺奈玉虽然不知道这个珠子是什么，但是这个珠子在以前他总是放在床头的，可以安神助眠，每次他觉得害怕或者难过的时候，握着这个珠子他总是感觉身上会源源不断的充满力量。
　　肖震看着贺奈玉一脸认真的模样，沉默片刻，伸手从对方手心将珠子拿过来，握在手心。
　　跟第一次接触时一样，温润光滑的触感，没有什么特别的。
　　不过肖震看着贺奈玉一脸期待的神情，还是伸手将珠子塞在了枕头下面。
　　贺奈玉看到肖震的动作，瞬间开心了，然后坐在地毯上仰头说：“肖哥，你休息吧，我就守在这里看着你。”
　　“上来。”
　　肖震看着贺奈玉仰着头的笑模样，抿唇拍了拍身侧的位置。
　　贺奈玉歪歪头，眼珠子骨碌碌转了两下，然后立马从地上弹起来，兔子似的跳上床，钻进了被子里。
　　“肖哥，你就不怕把感冒传染给我嘛？”贺奈玉脑袋从被子里露出来，笑嘻嘻的问。
　　肖震闻言神情一滞，似乎从未想过这个问题，此时对方一说，他眉头就微微蹙起。
　　贺奈玉没想到自己随口一问，竟然让肖震真的开始认真想这个问题，他连忙说：“不会不会，肖哥不会的，我可不是一般人，我是狐狸啊，不会生病的，你快躺下休息～”
　　贺奈玉生怕肖震一个想岔了再把他轰下去，连忙伸手拉着肖震的手臂说。
　　肖震侧低头看着躺在他腿边的贺奈玉，沉默了半晌，最终跟着躺下。
　　贺奈玉见状，嘴角一咧，脑袋就拱进了对方的臂弯。
　　肖震感受到贺奈玉的动作，身体顿了一下，却没有说什么，只是任由贺奈玉拱在他怀里。
　　或许是真的疲惫，又或许是生病的缘故，没过多久肖震就沉沉的睡了过去。
　　贺奈玉听着耳边传来肖震的呼吸声，绵长有力，心安了不少。
　　此时还未到中午，他可是一点儿都不困，但是又怕打扰到肖震，所以此时一动不动的平躺在肖震臂弯里。
　　忽而，肖震翻了个身，一侧身额头就抵在了贺奈玉的颈侧。
　　贺奈玉一愣，还未反应过来，肖震因为生病而有些灼热的呼吸就喷洒在他的颈上。
　　而且在肖震翻身的瞬间，对方的手臂就紧紧的搂在了他的腰上，带着不容拒绝的力量。
　　贺奈玉等肖震翻身之后，安静下来，才慢慢转头看了一眼，结果就发现肖震此时紧闭着眼，眉头也深深的拧着，一副很不舒服的样子。
　　他有些担心肖震的身体状况，想了一下还是觉得让彭柯再来看看比较好，这样想着贺奈玉悄悄伸手去拉肖震搂在他身上的手。
　　结果他刚动了一下，肖震的手臂就更用力的搂在了他的身上。
　　“别…”
　　肖震手上力气很大，但是声音却很轻。
　　贺奈玉一瞬间放弃起身的动作，耳朵往下凑了凑，然后就听清了肖震的话。
　　他说：“别走…”
　　声音很低，带着祈求和伤感的沙哑。
　　贺奈玉从来没有听过肖震如此说话，破碎的声音从对方口中传出来，带着闷闷的感觉。
　　这样的肖震让贺奈玉…有些心疼，没有任何缘由，只因为对方睡梦中不安的情绪，让他没来由的心疼。
　　贺奈玉伸手握在肖震的手上，掌心的温度随着肌肤相触传到肖震手背上。
　　肖震的呼吸慢慢变得平缓，贺奈玉侧头，看着对方皱起的眉头，并未落下。
　　肖震，原来你也会有不开心的时候吗，那让你觉得不开心的事情又是什么呢。
　　贺奈玉脑袋往肖震那边偏了偏，直到耳畔抵上肖震的额头，才停下。
　　贺奈玉原本以为自己不会睡着，结果不到片刻功夫，他竟然就这样迷迷糊糊的也睡了过去，所以没人注意到藏在枕头下的珠子时明时暗的散发着微弱的光。
　　

第84章 我不留在这里
　　阮糖醒的时候，外边天已经大亮，已经没有斜阳能照进来，透过窗户只能看到外边刺目的光线。
　　他在恍惚着愣了许久之后，才猛地想到什么，抬手去摸自己的脑袋，在触摸到软软的头发时，他有那么片刻的茫然，随即眼中闪过一丝欣喜。
　　顾烨华进门的时候，看的就是这样一番光景。
　　阮糖裸着上半身坐在床上，被外边光打着，皮肤泛着亮白，上边青红交错到处都是欢爱的痕迹，对方此时手指摸着脑袋，一双湿漉漉的眼睛亮晶晶的，似乎有些欣喜。
　　顾烨华眸子暗了暗，昨晚发生的事情让他有些食之味髓，到现在他都能清晰的记得对方媚态横生求自己的样子。
　　阮糖原本就陷在自己的情绪里，根本没有注意到门口那边的动静，直到顾烨华走到他面前，伸手捏住他的下巴，他才反应过来。
　　几乎是下意识的，阮糖就挥开顾烨华的手，本能的往后一缩，眼底就染上了警惕。
　　顾烨华看着对方突然翻脸的模样，脸色顿了一下，即刻就冷了下来。
　　阮糖看着顾烨华越来越冷的表情，吓得一边往床角，一边四处乱看，似乎想找衣服。
　　等他看到地上散落的破碎衣服时，显得有些无措，再抬眼看向顾烨华时，就带了些求饶。
　　“可、可不可以给我衣服…”阮糖缩成一团小声问。
　　顾烨华看着对方跟昨晚大相径庭的模样，眼睛眯了眯，他是真不知道一个人竟然会有如此多副面孔。
　　顾烨华单膝跪在床上，身体往前一探，一只手就扣在了阮糖的脸颊上，手底下的触感软的不可思议，像是捏了一块儿柔软的棉花糖，让人忍不住想用力。
　　顾烨华这样想，就这样做了，他用力掐在阮糖脸颊两侧，往回一收手就把人拉近自己。
　　他低头看着阮糖的眼睛，冷嘲道：“昨晚在床上那么浪荡，怎么，现在开始装清纯了？”
　　阮糖吃痛皱眉，泪花也染了出来，蓄了泪的眼睛湿漉漉的，看着顾烨华时带着无辜的模样。
　　他想说疼，可是顾烨华太用力他都说不出话，只能晃晃头想让对方松手。
　　顾烨华看着对方流泪，眉心不自觉的皱了一下，随即有些厌恶的一甩手，阮糖就被他摔在了床上。
　　“既然你那么想留在我身边，那就给我乖乖听话，别再给我动歪心思。”
　　顾烨华说完，扫了一眼肩背上都是青红痕迹的阮糖，冷哼一声，转身走出了房间。
　　出了房门，顾烨华冷冷的看着站在门口的管家。
　　何连荣此时脸上已经沁出冷汗，因为她的心软和疏漏，犯了这么大的错误，此时顾烨华的视线就像是泰山压顶。
　　虽然她在顾烨华身边服侍久了，多少了解了对方的习惯，但是对方的脾气秉性她却无法完全摸透。
　　此时对方盯着她，她一句话都不敢说，只能低头静静的听着对方的惩罚。
　　“给他准备两套佣人的衣服，留在别墅里。”顾烨华声音不是很大，但是却压迫性十足。
　　管家连忙应声，头低的更低了。
　　“我希望这是你犯的最后一个错误，看好他，如果再出岔子，你就可以收拾东西滚了。”
　　顾烨华说完这番话，就径直离开这边了。
　　何连荣在顾烨华的身影消失在楼梯口之后，身形一晃差点站不住脚。
　　这是顾烨华第一次对她说出如此严重的话，而且她知道顾烨华没有跟她开玩笑，对方的性子，说一不二。
　　等何连荣拿着佣人的衣服进到顾烨华的房间时，阮糖警惕的看过去，看到来人不是顾烨华后，防备的姿态就没有那么严重了。
　　但是一想到之前自己被对方骗到房间锁起来，看向何连荣时，阮糖眼中全是不信任。
　　“先把衣服穿上吧。”
　　何连荣调整了一下情绪，看着阮糖身上各种痕迹，叹息了一下。
　　阮糖看着对方将衣服放在床边，有些不相信对方会帮他，他没有动，依旧缩在床角警惕的看着对方。
　　“我去外边等你。”
　　何连荣并不知道对方的想法，只以为对方这是没有穿衣服所以觉得尴尬，所以说着便转身离开了房间，但是她却不敢真的走开，因为她房间窗户上的洞，到现在都让她觉得心悸，真不知道对方是怎么弄出那么大个洞的。
　　阮糖看着何连荣出门，才收回警惕的目光，视线落在床边的衣服上。
　　他看看门口，然后慢慢爬过去，迅速将衣服拿过来，慌张的往身上套，可是佣人的衣服上衣扣子多，他又不太会穿，折腾了好半晌，薄汗都沁出来了，才将上衣穿好。
　　裤子要比上衣好一些，是那种收裤腿的样式，也可能是为了方便干活。
　　阮糖将衣服裤子穿好之后，又看了看一边的围裙，拿起来前后看了看，眼中有那么一丝迷茫。
　　他低头看看身上，觉得这件有些多余，眼睛在房间巡视了一圈儿，最终看到旁边的衣帽间，他拿着围裙走进去，将它挂在了一排洁白的衬衫中间，然后才从里边走了出来。
　　他拉开门，就看到等在外边的何连荣，对方看到他走出来，似乎还顿了一下。
　　“以后你就留在别墅里，刚刚少爷吩咐了，你可以留下，不过昨天的事情，不能再发生。”何连荣看着阮糖对她依旧警惕，沉默了一下说道。
　　阮糖听着对方的话，眨了眨眼，理解了片刻，才摇摇头说：“我不留在这里的。”
　　“什么？”何连荣一愣，似乎没理解对方的意思。
　　“我好了，不用留在这里的。”阮糖见对方似乎不明白他的话，虽然心里对对方有些戒备，但是还是解释道。
　　这下何连荣彻底懵了，明明昨天对方还死活要留在这里，怎么只过了一晚上，对方就反悔了？
　　“谢谢你给我衣服，我回家换了我自己的衣服，就把这衣服还给你。”
　　阮糖看着何连荣的眼睛，一字一句认认真真的说完，然后就朝着楼下走。
　　何连荣来不及理解阮糖话里的意思，一伸手就拉住了对方的手臂说：“等等！你不能走！”
　　阮糖猝不及防被拉住，听到对方的话，有些疑惑的转身，扎眼看着何连荣，疑惑道：“为什么？”
　　“因为我没让你走。”
　　顾烨华的声音从楼梯口传来，情绪有些莫名，不知道他站在那里有多久了。
　　何连荣在看到顾烨华，瞬间松开拉着阮糖的手，恭敬的低头唤了一声：“少爷。”
　　“真以为我顾烨华的地方，你想来就来，想走就走？”顾烨华冷着脸走过来，盯着阮糖。
　　阮糖本来就有些怕顾烨华，此时对方极具压迫性走过来，让他不自觉的往后退了半步。
　　“可…可我不想在这儿…”阮糖声音很小，不会说谎的他，更不会曲意讨好，说出的话往往会让人误会。
　　就像是此时的顾烨华，听到他的话，眼底瞬间蕴含了怒火。
　　“我男朋友知道会担心的，我还没有告诉他我在哪儿…”阮糖低着头小声说。
　　顾烨华听到阮糖如此说，像是听到最好笑的笑话，脸上带着冷嘲，嘴角噙着冷酷的笑说：“你男朋友？胡叶？”
　　“你认识他？！”阮糖瞬间抬头看向顾烨华。
　　“就是他把你卖给我的，怎么会不认识。”顾烨华冷笑一声说。
　　阮糖有些不明白对方话里的意思，眨眨眼看着顾烨华。
　　顾烨华看着对方眼底期待的光芒，嘴角的笑就显得有些残忍，他突然想到什么好玩儿的事情似的，对阮糖说：“想见他，就跟我下来。”
　　说完顾烨华就转身朝楼下走，一边走一边拿出手机拨了个电话出去。
　　阮糖站在原地犹豫了片刻，然后便快跑了两步跟上顾烨华的脚步，下了楼。
　　顾烨华下楼之后，就在客厅沙发上坐了下来。
　　阮糖跟着走下来，看着对方坐下，沉默了一下，也不敢坐，就十分安静的站在一边默默等着，因为刚刚顾烨华打电话他听到了，对方说让人去找胡叶了。
　　阮糖现在心里急切的想见到胡叶，但是又觉得自己做了对不起对方的事情，心里又有些害怕见对方。
　　胡叶来的很快，不过进门的时候几乎是被人拖着进来的，等他跟站在沙发那边的阮糖对视上时，心虚的错开了视线。
　　“胡叶！”
　　阮糖看到门口的人时，眼睛瞬间一亮，就准备朝对方走，结果下一刻他的手腕就被顾烨华捉住往回拽了一下。
　　阮糖脚下不稳，直接往后仰摔在顾烨华旁边的沙发上，闷哼一声。
　　“上了我的床，还敢看别的男人，你胆子可真不小！”顾烨华单手扣着阮糖把人拖到自己身边冷冷说道。
　　阮糖这边还未开口，胡叶就先急急的开口了。
　　“顾总您误会了误会了，我跟他可没有任何关系，既然收了您的钱，我怎么敢再做多余的事情！”
　　胡叶来之前已经被人警告过，对方的意思很明显，那就是让阮糖彻底死心。
　　阮糖听到胡叶的话，有一瞬间的懵，也顾不得顾烨华扣着他的手腕，只是瞪大眼睛看着胡叶。
　　“阮糖，你知趣点儿，少不了你的好处。”胡叶看着阮糖说。
　　

第85章 换种方式还钱
　　“滚。”
　　顾烨华看着阮糖脸色慢慢发白，扫了胡叶一眼，冷冷道。
　　胡叶闻言，咽了口吐沫，然后抹了一把脸上的汗抬脚就朝门外走，只是在走到门口后，突然又想到什么，转头朝阮糖问道：“阮糖，那张银行卡密码是多少。”
　　阮糖后知后觉的抬头，眼中还带着茫然，似乎刚刚胡叶的话他还在消化中。
　　“123456.”阮糖下意识的张张嘴回应。
　　胡叶得到答案，瞬间喜上眉梢，转头就快步走出了别墅的门。
　　顾烨华此时再看阮糖，眼神就像是在看一个傻子，明明刚刚胡叶的话都说的那么清楚了，对方竟然最后还把银行卡密码告诉了对方。
　　“去查查什么卡，先冻结了。”
　　顾烨华侧头对站在门口的保镖吩咐道。
　　保镖应声出门。
　　此时阮糖也从自己的情绪中回过神，他有些呆呆的看着顾烨华，问：“他不要我了是不是？”
　　顾烨华听着阮糖带着哭腔开口，眸色暗了暗，心里莫名有些不爽利，冷冷说：“对。”
　　阮糖听到肯定的回答，嘴巴一扁眼泪就冒了出来，眼角下撇像极了被丢弃在路边的小猫儿。
　　“闭嘴不许哭！”顾烨华不耐烦的扣紧阮糖的手腕。
　　“你放我走好不好，我知道你讨厌我的…”阮糖无措的看着凶巴巴的顾烨华，声音更小了，带着祈求。
　　顾烨华听到对方还是要走，嘴角瞬间下撇带着不爽。
　　“想走？那好，我来跟你算笔账，被胡叶拿走的那块表，二十万，那天晚上把你带过来，他又收了我十万，加起来一共三十万，你还钱，我就放你走。”
　　阮糖眨眨湿漉漉的眼睛，抬头看着顾烨华，声音带着颤音问：“三十万是多少钱？我没有钱了…”
　　为什么人类都那么喜欢钱啊，干什么都要钱，而且钱还好难赚…
　　“没钱还想走、”顾烨华冷笑一声，伸手用力掐着阮糖的脸颊两侧，“你以为我顾烨华是做慈善的？”
　　阮糖本来心情就特别特别难受，此时顾烨华又弄的他脸很疼，他又不是人类，不会克制自己的情绪，刚刚收起的眼泪又哗哗的往下流。
　　温热的眼泪顺着阮糖的脸颊流到顾烨华的手指上，顾烨华瞬间蹙眉甩开手。
　　阮糖却因为对方的动作，情绪更糟哭的更凶了，不知道为什么，他现在一闻到顾烨华身上的味道，就想要凑近，可是对方又很凶，他不敢靠近。
　　阮糖因为哭的厉害还一抽一抽的吸着鼻子，眼泪大颗大颗往下掉。
　　“别哭了！遇到事儿就哭，真以为掉的是金豆豆？给我闭嘴！”
　　顾烨华被对方哭的心烦，一脸凶相的瞪过去，声音也高了两分。
　　阮糖被对方突如其来的吼声吓的缩了一下脖子，瞬间止住哭声，然后一双红红的湿漉漉的眼睛就向上看着顾烨华，时不时还忍不住打个哭嗝儿。
　　“我没有钱…”阮糖吸了吸鼻子，抬头看着顾烨华，眨着眼睛小声问：“能不能不给？”
　　顾烨华听到对方问的白痴问题，简直要被对方气笑了，他还是第一次听到如此没有脑子的话。
　　他低头看着阮糖哭红的脸，伸手拍了拍，嘴角扯出一丝弧度，说：“当然可以。”
　　“真的吗？！”阮糖眼睛一亮，说话声音都大了一些，眼睛看着顾烨华的时候满是期许。
　　“三十万，以你的姿色，”顾烨华说着伸手抬起阮糖的下巴来回摆动两下，像是打量物品成色一般，最终拇指指尖在对方下嘴唇抿过，嘴角带着嘲讽的弧度说：“睡一次，一万。”
　　阮糖听着对方的话反应慢半拍，眨眨眼睛看着顾烨华，似乎有些茫然。
　　“陪我睡三十次，我就放你走。”顾烨华看着对方眼睛里带着干净纯粹的光，突然就有些牙痒。
　　“睡…睡觉吗？”阮糖突然就想到昨晚上发生的事情，脸突然就有些发红。
　　“睡你，”顾烨华指尖在阮糖下巴上抚摸着，然后身体往前微微一探，附在对方耳畔，压低了声音，“…你…”
　　顾烨华的声音压的很低，后两个几乎是只用了阮糖才能听到的声音。
　　“干？”阮糖眨眨眼，似乎不懂，单纯的看着顾烨华。
　　“嘶…”顾烨华听到对方没脸没皮的把这个字顺着就问出来了，恨不能现在就把人提溜进房间办了。
　　阮糖虽然不知道顾烨华现在表情的含义，但是刚刚顾烨华的话他还是听明白了，对方的意思就是换种方式让他还钱。
　　可是…
　　“不行的…”阮糖看着顾烨华的眼睛，脸上犹豫，但是拒绝的话却说的干脆，还把理由解释的明明白白，“我们交配次数多了，我会怀宝宝的，爷爷知道肯定会生气的。”
　　阮糖的话说的一脸认真，提到他爷爷的时候，还皱了皱眉，配上红通通的眼睛，显得有些无辜。
　　“嗤…！”顾烨华成功被对方的话逗笑了，不过却是冷笑。
　　“你真把我当白痴？！少在我面前耍花样！在我允许你离开之前，给我老实在这里呆着！”顾烨华恶狠狠的说道。
　　等他说完，却发觉今天发脾气的次数似乎太多了，而且次次都是因为眼前这个人，这似乎不太对，但他又说不上哪里有问题。
　　“可是…可是…”
　　是真的啊…
　　后边的话在顾烨华凶狠的眼神中，被阮糖吞进了肚子里。
　　“管家！”顾烨华喊了一声。
　　何连荣一直就在不远处低头垂首静候，此时听到顾烨华的声音，连忙过来，“少爷。”
　　“以后由他侍候我的起居，好好教一教。”顾烨华看向管家时，脸上已经恢复了面无表情。
　　管家刚刚在楼上才刚得了警告，此时听到顾烨华的吩咐，连忙应是。
　　“咕噜…咕噜噜…”
　　顾烨华还想说什么，就有一两声不和谐的声音突然传来，他瞬间扭头看过去。
　　阮糖看到顾烨华看过来，愣了两秒才后知后觉的摸了摸肚子，然后吞了吞口水，但是却不敢说话，生怕顾烨华再凶他。
　　顾烨华收回视线刚准备继续跟管家交代，结果刚刚的声音再次传来。
　　“咕噜噜噜噜噜噜…”
　　肚子的饥饿像是跟阮糖做对，他手一摸上去，就开始连绵不绝的鸣叫，毫无间歇。
　　他双手摸了摸，再抬头时，一双有神的大眼骨碌碌的转了一圈，显得有神儿极了，不过看向顾烨华时，还是有些不太好意思。
　　顾烨华皱眉张张嘴，终究没有把刚刚要吩咐的事情说完，而是不耐烦的朝管家摆摆手，“给他弄点吃的。”
　　说完，顾烨华就一脸不太爽利的出了门。
　　直到吃食摆到阮糖脸前，他才有些后知后觉的看着管家说：“给…给我吃的吗？”
　　说话的同时，阮糖眼睛都没从食物上挪开，看到那些精致的点心时，他更是馋的吞吞口水。
　　“是。”何连荣点点头，看着阮糖期待的眼神，暗自在心里叹了口气。
　　“谢谢你，那之前的事，我就不怪你了哦！”阮糖舔舔嘴唇，一伸手就拿了点心塞进了嘴里。
　　何连荣听到对方的话，顿了片刻，才叹息着摇摇头说：“不用谢我，这是少爷吩咐我的，这些食物也是少爷让准备的。”
　　“哦，那谢谢少爷！”阮糖眨眨眼说着，又塞了一块点心在嘴里，然后含糊不清的说：“这个好好吃…”
　　阮糖努力吞咽了一口有些噎的点心，脑袋往下在盛着牛奶的杯子边缘吸溜了一口，然后满足的眯起了眼睛。
　　“你以后就安心在这里住下，为了方便照顾少爷的起居，我会让人把一楼闲置的书房收拾出来给你住，以后你具体要做什么，待会儿吃过饭我会一一跟你交代。”
　　何连荣现在一旁，脸上有些复杂的情绪已经散去了，此时带着公事公办的味道。
　　如果只是照顾顾烨华的生活起居，她自然不必安排阮糖住在别墅里，毕竟有专门的佣人住所。
　　但是刚刚两人说话的时候，她在不远处将对话听的一清二楚，而且昨晚上阮糖可是在少爷房间里待了整整一夜，如果说什么都没发生，绝对不可能，毕竟刚刚她拿衣服进少爷卧室的时候，阮糖裸着的上半身到处都是欢爱的痕迹。
　　少爷现在的意思，分明就是要把人留在身边，但是却不想给名分，想来也是把对方当做暖床的工具…
　　想到这里，何连荣的眼底带着淡淡的复杂情绪，可惜单纯如阮糖自然什么都看不出来，他只捕捉到何连荣话里的一句话…
　　“我…我住在这里，会…会一直有这些吃吗？”阮糖抬头看着何连荣。
　　何连荣被对方一句话问的有些懵，她怎么感觉对方一点都不担心的模样…
　　阮糖见何连荣不说话，只以为自己要求过分了，抿抿唇小声说：“我…我吃的不多的…吃一点点就吃饱了。”
　　胡叶不要他了，其实他在这里没有任何可以去的地方，也没有钱，没有吃的…
　　何连荣看着对方单纯又失落的眼神，于心不忍，说道：“放心吧，这些每天都会有，一日三餐会准时安排。”
　　

第86章 同食一碗饭
　　肖震这一觉睡的很沉，等他醒来的时候，已经是晚上七点多钟了，从中午到现在，整整七个小时。
　　此时外边天已经完全暗了下来，房间里只留了一盏暖灯，光线看起来暖而舒适。
　　他一向浅眠，很久很久没有睡过如此沉了，或许是睡眠质量好的缘故，睡前那种头重脚轻的感觉已经消散，整个人倒是清爽了不少。
　　他捏了捏鼻根，侧头看了一眼身边，早就没了贺奈玉的影子，甚至连残余的温度都没有，证明对方早就出去了。
　　肖震吐出一口浊气，拉开被子踩上拖鞋径直出了房门，等走到楼梯口的时候，往下看就看到坐在客厅沙发上的人。
　　对方整个儿窝在沙发里，低着头抱着本子嘴里默念着什么，这么远的距离，肖震只能看到对方嘴巴一张一合的像是在默记着什么东西，为了舒适，对方一只脚还翘在沙发扶手上轻轻的晃动着。
　　“先生，您醒了？”
　　管家叶叔第一个看到站在楼梯口的肖震，张口打了声招呼。
　　这个时候坐在沙发那边的贺奈玉才反应过来，瞬间转头，就看到肖震一身居家服站在楼梯口那边，正看着他。
　　“肖哥！”贺奈玉看到肖震，瞬间眼睛一亮就从沙发上弹起来，手里还抓着剧本就朝对方奔了过去。
　　肖震见贺奈玉拖鞋都没来得及穿就朝他奔过来，心在一这刻，软了又软，脸上虽然没有什么表情，但是却抬脚朝着楼下走去。
　　“肖哥你醒了，有没有哪里不舒服？头还疼不疼？还咳嗽吗？”
　　贺奈玉走到楼梯那边，刚巧肖震下来，他在对方面前站定，一连三问。
　　“没事了。”
　　肖震开口回了一句，声音还带着一丝微哑。
　　贺奈玉看了看对方的气色，虽说对方声音还有些哑，但是气色显然好了很多，心里瞬间舒了口气。
　　“哦！对了，”贺奈玉想到什么，慌忙扭头对管家说：“叶叔，粥可以了吧？几个小时了？”
　　“三个小时了，我这就让人送进来。”管家见肖震气色好，自然心情也跟着好了起来，说话的时候眼尾也带了笑。
　　说着管家就出了别墅门让佣人送餐进来。
　　“肖哥，你饿了吧，叶叔让人炖了营养粥，你喝点儿吧？”
　　贺奈玉见管家出去，便转头跟肖震说道。
　　“嗯。”肖震应了一声，眼睛却在贺奈玉垂着的手上扫了一圈儿，然后问了一句，“刚刚你在干什么？”
　　“啊？这个啊？”贺奈玉扬起手里的剧本看了看，嬉笑着说：“还是陈导那个剧的剧本，我在熟悉台词呢，虽然是个配角，但是台词特别多。”
　　肖震闻言顿了一下，他对贺奈玉拍戏的事情知道的并不多，只是对方偶尔会跟他说个一两句。
　　“肖哥，先来这边坐下吧。”
　　贺奈玉说着，抬手就拉着肖震的手往沙发那边走。
　　肖震在对方的手拉过来的一刹那，微微一滞，但是在对方带着他往前走的时候，却下意识的抬脚跟了上去。
　　“肖哥你都不知道这个角色台词有多少，你看这三页，整整三页纸，基本都是！这还是其中一小段。”
　　贺奈玉在沙发那边坐下，仰头肖震说着，音调还不自觉的往上扬了扬，像是小孩子似的抱怨。
　　肖震看着贺奈玉皱了皱鼻子，一侧身在贺奈玉身侧坐下，伸手从对方手里接过剧本，视线在上边扫了一圈儿。
　　上边密密麻麻的用红色签字笔划了很多，应该红色签字笔划过的部分就是贺奈玉那个角色的台词，的确很多。
　　“上午试戏的那个剧组？”
　　肖震翻看了一下剧本，随口问了一句。
　　“嗯…”贺奈玉点点头。
　　“结果出来了？”肖震随手将剧本放在一边，看了一眼贺奈玉。
　　“还没有呢，估计要等等，我也就是熟悉下剧本，反正也没有其他事情做。”贺奈玉解释了一句。
　　此时管家已经从外边回来了，身后跟着别墅的佣人，手里端着一个白瓷炖锅，旁边放着空着的径直白瓷碗和勺子。
　　贺奈玉看到管家回来，就被转移了注意力，立马起身走到餐桌那边。
　　此时管家已经吩咐佣人将粥放在了餐桌上，贺奈玉垫着隔热垫子将盖子打开，粥的热气和香气就飘了出来。
　　贺奈玉歪歪头，就看到沙发那边肖震靠在沙发背上，他摆摆手让管家带着佣人出去，然后自己拿着勺子盛了粥，端到了肖震面前。
　　“肖哥，喝点儿吧。”
　　贺奈玉端着粥碗搅了一下，散了散热，递到肖震面前。
　　肖震应了一声，伸手接过碗。
　　贺奈玉见状就坐在肖震身旁，眼睛就直勾勾的盯着肖震喝粥的动作，看着对方慢条斯理的喝着粥，心里舒服了不少。
　　下午他只睡了片刻就醒了，那个时候肖震已经熟睡过去，可能是因为生病的缘故，睡的比较沉，就连他起来对方都未察觉。
　　当时，贺奈玉看着对方沉沉睡着的模样，总觉得那个时候的肖震，有些脆弱，安静的瞌着眼，时不时的还会皱眉。
　　后来，还是管家叶叔告诉他，今天是肖震母亲的忌日，几乎上每年的这个时候肖震的情绪都会很低落，总喜欢把自己关在房间不出来。
　　其实这种比较私密的事情，管家一般不会多嘴多舌的乱讲，但是今天上午肖震从墓园回来之后，竟然让肖木去接贺奈玉。
　　管家毕竟照顾肖震年数多了，这么一段时间肖震和贺奈玉相处下来，他也多多少少能看出来，肖震对贺奈玉是不一样的。
　　他想，这未必不是一件好事，他就算把肖震的起居照顾的再好，也不过是个外人，对方身边总得有个知心人陪伴才是长久。
　　所以下午贺奈玉偶然问起来的时候，他就将这件事告诉了对方。
　　肖震吃过一碗之后，一侧头就看到贺奈玉正看着他发呆，顿了一下，开口问：“怎么了？”
　　贺奈玉被肖震一句话唤回思绪，连忙摇摇头，然后伸手接过肖震手里的碗说：“再吃点儿吧？”
　　“嗯。”
　　肖震应了一声，眼睛微垂。
　　贺奈玉看着对方的眼睛，沉默了一下，站起身走到餐桌边，拿着勺子的手指顿了顿，却没有急着去盛粥，而是停顿了片刻，然后就将手里的碗放在了桌子上。
　　他转头看了看肖震的背影，沉默了一下，然后就匆匆走到别墅门口，跟外边的管家说了什么，然后又转了回来。
　　他从门口快步走到肖震面前，一弯腰就对上肖震的视线。
　　肖震看着贺奈玉突然走过来，低头盯着他，他愣了一下，微微蹙眉看着对方的眼睛。
　　突然，贺奈玉就笑了，眼睛弯起，灯光打下像是有碎星撒在里边，洁白的牙齿整整齐齐的露出来。
　　他说：“肖哥，我陪你一起吃吧。”
　　肖震看着对方突然扬起的笑脸，神情有那么一瞬间的错愕，但是下一刻他的手臂就被贺奈玉伸手拉住。
　　对方拉着他的手臂往上一带，拉着他就朝餐桌那边走。
　　到餐桌那边，贺奈玉松开肖震的手，绕到对方身后，推着对方的背到椅子那边，然后拉着对方的手臂说：“肖哥，坐下吃吧？”
　　肖震微微蹙眉看着贺奈玉的模样，最终一言不发的坐在了贺奈玉拉开的椅子上。
　　而贺奈玉也没有去对面坐，而是在肖震身边拉开椅子坐下了，然后拿着勺子盛了一碗粥，放在肖震面前，然后侧头看着肖震，眼睛亮晶晶的说：“肖哥，吃吧。”
　　肖震沉默了两秒，低头看着面前的粥，伸手拿着勺子盛了一勺，微微抬起。
　　结果他还未送到嘴边，旁边的贺奈玉就脑袋一挤，凑到了他的手边，红润的嘴唇呲溜一口就把勺子里的粥喝了。
　　吃了之后还嘿嘿笑着仰头看看肖震，舔了舔嘴唇说：“好喝。”
　　肖震蹙眉看着凑到他身边的贺奈玉，抿着唇没有说话，显然对贺奈玉突兀的动作有些不能理解。
　　“肖哥，有人说，两个人同食一碗饭，就会一辈子在一起的，我就想试试灵不灵。”贺奈玉撑着下巴凑在肖震身边，解释道。
　　肖震听到贺奈玉的话，心跳的频率突然就变了一个节拍，捏着勺子的手指也顿了一下。
　　贺奈玉眼底漾着笑，伸手从肖震手上接过勺子，舀了一勺粥放在嘴边吹了吹，然后就递到了肖震唇边。
　　“肖哥，你不会觉得我很幼稚吧…”贺奈玉歪头举着勺子，看着肖震的眼睛。
　　肖震视线在贺奈玉脸上扫过，最终下垂定格在贺奈玉捏着勺子的指节上，最终沉默的低头吃了。
　　贺奈玉见状，眼睛都笑弯了，余光看到管家带着佣人进来，连忙放下勺子扭头看过去。
　　管家见状，朝身后摆摆手，佣人就将早已准备好的饭菜端上桌，他挥手让佣人离开，自己却站在不远处看着餐桌那边。
　　刚刚贺奈玉跟他说准备饭菜的时候，他有些犹豫，虽然厨房一直会准备饭菜，但是今天…他还是有些不放心。
　　肖震看着桌子上的饭菜，又侧头看看贺奈玉，眸光闪了闪，但是却没有说话。
　　

第87章 他是小偷
　　“肖哥，一起吃晚饭吧，感觉有好久没有跟你一起吃饭了，在之前的剧组一直都吃盒饭，可难受了…”贺奈玉一边说一边将白玉筷子拿起来递到肖震面前。
　　肖震微微一愣，看着贺奈玉一脸期盼的眼神，最终伸手接过了筷子。
　　不远处站着的管家看到肖震接下筷子，眼中闪过一丝错愕，不怪他惊讶，往年老夫人忌日的时候，肖震几乎上一天都不会动筷子，更别提吃饭。
　　这是这些年以来，他第一次见到肖震，在老夫人忌日这天，对方正正经经的坐在餐桌前，拿起筷子吃饭。
　　管家再看向贺奈玉的时候，眼神就有些不一样了，甚至多了一丝感激。
　　-
　　翌日一早，贺奈玉从床上坐起来的时候，肖震已经离开了。
　　贺奈玉看着空空的床，愣神了几秒，然后揉了揉眼眶就去洗漱了。
　　管家看到贺奈玉下楼之后，连忙唤了佣人让把准备的早餐端上桌。
　　“肖哥去公司了吗？”
　　贺奈玉跟管家道了声谢，在餐桌前坐下，然后转头问了一句。
　　“是，一早就走了，大概是要出差。”
　　管家点点头，非常有耐心的跟贺奈玉说道。
　　“嗯。”
　　贺奈玉应了一声，肖震出差是经常的事情，毕竟公司的业务遍布各地，虽然不至于所有的事情都亲力亲为，但是忙是一定忙的。
　　“贺小少爷今天出门么？”管家询问了一句。
　　在以往的时候，管家对贺奈玉的行程是不会过问的，因为在他看来，对方回不回别墅，什么时候回，都跟他没多大关系。
　　可是昨天发生的事情，却让他对贺奈玉改变了看法，虽然以前他对贺小少爷有诸多不满，但是现在对方也的的确确改变了。
　　他清楚的记得，早上肖震离开的时候，眼底带着的淡淡愉悦情绪。
　　“今天公司没什么安排，不过我可能要回家一趟，怎么了叶叔？”贺奈玉一边吃一边回答管家的问题。
　　“我只是想问问，然后看看中午要不要提前备餐。”管家说话的时候，脸上自始至终都带着和善的笑意，他知道贺奈玉说的回家，是回贺家。
　　贺奈玉闻言微微有些发愣，因为这种事情在以前，对方从来没有问过。
　　这么说来，叶叔是不是对他…也算是从心里慢慢开始认可了……
　　贺奈玉知道，叶叔虽然是肖震的管家，但是对方其实已经不仅仅是管家那么简单了。
　　对方在肖震身边呆了这么多年，照顾对方这么久，基本可以说算是半个家人了，能从心里得到对方的认可，其实真的不是一件容易的事情。
　　“我中午应该就不回来了，晚上会回来。”贺奈玉说。
　　“贺家离这边不算很近，我让人安排车送你回去吧？”管家询问道。
　　贺奈玉闻言，突然有种受宠若惊的感觉，连忙摆摆手说：“不用的叶叔，我骑车回去就行，很快的。”
　　“骑车还是不太安全，贺小少爷放心，车库里有随时可以调配的车，并不麻烦。”管家只以为贺奈玉是怕麻烦，所以又说了句。
　　“真不用了叶叔，今天天气还好，而且我下午就回来了。”贺奈玉笑着说。
　　管家见贺奈玉坚持，便也不再勉强，只是嘱咐对方路上注意安全。
　　贺奈玉前两天又跟他姐通了电话，总感觉他姐姐不太开心的样子，刚巧这几天他在等试戏的结果，也有空就打算回去。
　　吃过早餐，贺奈玉便拿着车钥匙直接出了门。
　　虽然才上午九点，但是外边已经是艳阳高照了，贺奈玉套上头盔跨上车就朝贺家的方向去了。
　　等他到地方的时候，刚巧遇到出门的贺祥。
　　显然贺祥的司机也看到了贺奈玉，在贺奈玉车子停下来的时候，对方的车子也在出门的转角处停了车，后排的车窗被放了下来。
　　贺奈玉停下车，伸手摘掉头盔，朝窗里看了一眼，刚巧跟贺祥对视上。
　　“爸。”贺奈玉骑在车上，脚撑地朝车里喊了一声。
　　贺祥在看到贺奈玉的那一瞬间，眉头就皱了起来，“你现在回来干什么？”
　　贺奈玉一听到对方的话，心里莫名就有些不舒服，明明面前的人是他的父亲，眼前的房子是他的家，但是他却突然生出了距离感。
　　他在外边这么长时间，他不祈求他父亲能打电话关心他一句，但是他却没想到他这么久没回来，对方的第一句话竟然是问他回来做什么。
　　“回来拿点儿东西。”贺奈玉在对方脸垮下来的时候，也不自觉的变了脸，声音听起来冷淡了几分。
　　“最近跟肖震相处的怎么样了？”贺祥看了贺奈玉一眼，又问道。
　　贺奈玉听到对方的问话，心中就有些反叛，冷淡的回了一句：“就那样。”
　　“就那样是什么样？你有没有跟他说你们婚约的事情？他现在对你到底是什么样的态度？”
　　贺祥一连三问，语气中带着不易察觉的急切。
　　贺奈玉因为对方的问话，心里冷了又冷，凉了又凉，最终只回了一句：“不知道。”
　　“贺奈玉你什么态度！什么叫不知道！我告诉你，不管你用什么办法，你跟肖震的婚事一定要给我保住！否则你就别再回来！”
　　贺祥说完，摆摆手便让司机合上窗，车子从贺奈玉身边驶离。
　　从始至终，贺祥没有问过一句贺奈玉现在的处境，更不关心对方这次回来是要做什么。
　　贺奈玉看着绝尘而去的车子，一早上的好心情瞬间散的干干净净。
　　他跨下车，将头盔随手往车上一扣，就径直朝别墅里走去。
　　打开门贺奈玉刚准备去换鞋，去发现门口并没有可以供他换的鞋子，他皱皱眉，刚准备开口喊人，就听到一个声音穿了过来。
　　“妈妈！有小偷！！”
　　稚嫩的童声在别墅厅里回响，清脆响亮。
　　贺奈玉瞬间抬头，就看到一个小男孩儿正瞪着眼睛看着他，手臂还抬着指着他的方向。
　　这是贺奈玉第二次见贺元嘉，也就是他爸爸的私生子。
　　直到再次看到下楼的女人，贺奈玉才猛然想起，上次他父亲已经让这对母子住进了家里。
　　贺奈玉的脸色倏然就冷了下来，眉头也深深皱了起来。
　　“妈妈！妈妈快看有小偷！！”
　　贺元嘉转头看到下楼的女人，瞬间小跑过去，拉着那个女人的衣服让对方看门口。
　　听到动静下楼的陈琼怡看到门口的贺奈玉时，脸色微微变了变，然后才说：“元嘉别胡说，那是哥哥！”
　　“我没有哥哥我没有哥哥，妈妈他就是小偷！你快赶他走！不要让他进我们家！”七八岁的贺元嘉抓着陈琼怡的衣服大声喊道。
　　“元嘉！不许胡说！刘妈，带元嘉去楼上的玩具房。”陈琼怡佯装生气的训斥了一句，便让一边的保姆把小孩子带上了楼。
　　等贺元嘉被带上楼，陈琼怡换了笑脸朝着贺奈玉走过来，一脸端庄的模样对贺奈玉说：“玉玉你怎么突然回来了，元嘉还小，不记事儿，你别怪他，回头我好好说说他。”
　　贺奈玉看着对方保养得体的脸以及光鲜亮丽的衣着，脸上的冷意未减，扫了一眼鞋柜，就径直朝里边走去。
　　陈琼怡看着贺奈玉的背影，微微蹙眉，脸色也变得有些不好看，不过在贺奈玉再次转头的时候，连忙换了表情。
　　“我姐呢？”贺奈玉转头问了一句。
　　“贺凤啊，她在楼上房间呢，她这两天有点儿不太舒服，在家休息着呢。”陈琼怡带着笑脸跟贺奈玉解释说道。
　　贺奈玉听到对方说贺凤身体不舒服，便不再跟对方说话，而是转身大步朝楼上走去。
　　贺家别墅不大，楼上拢共也就四五个房间，上楼右转最里边的是贺凤的房间。
　　贺奈玉走过去还没进门，就听到里边贺凤咳嗽的声音，断断续续的，他瞬间蹙眉推开门，然后就看到了半躺在床上低头咳嗽的人。
　　“玉玉？你怎么今天过来了？”贺凤听到动静抬头，就看到站在门口的贺奈玉，眼睛瞬间亮了两分，摆摆手让对方赶紧进来。
　　“姐你怎么了？”
　　贺奈玉慌忙走过去，在床边坐下，有些担心的问道。
　　“没事，就是昨天吃坏肚子了，不太舒服，今天早上起来又有点儿感冒。”贺凤见贺奈玉一脸担忧，勉强笑着说道。
　　“找医生看了么，医生怎么说？”
　　“看了，挂了水，已经好多了，不用担心，姐没事。”贺凤伸手拉着贺奈玉的手捏了捏安慰道。
　　贺奈玉听完对方的话，非但没有放心，心里更是担忧，任由贺凤拉着他的手，“为什么会突然吃坏肚子，赵阿姨昨天做了什么饭？”
　　贺奈玉说的赵阿姨是一直在贺家做饭打扫的保姆，在贺家待了有三四年了，说到吃坏东西，贺奈玉第一个想到的就是她。
　　然而贺凤在听到贺奈玉的问话，突然就沉默了。
　　贺奈玉察觉事情不太对，追问道：“姐，怎么了？”
　　“赵阿姨被辞退了。”贺凤回了一句，然后岔开话题问道：“你今天回来怎么也不给我打个电话呢。”
　　如果对方给他打个电话，她肯定会想办法让贺奈玉改天再回来。
　　

第88章 故意为之
　　贺奈玉见他姐姐不愿意多说，岔开了话题，微微愣了一下，却只是顺着他姐的话接道：“这不是刚好今天有空，所以就想回来看看。”
　　“是不是又瘦了？”
　　贺凤坐在床上，侧头在贺奈玉脸上看了又看，然后摸摸贺奈玉的脸颊，有些心疼的问道。
　　“就瘦了一点点，这都能看出来啊～”贺奈玉嬉笑着抬手摸摸自己的脸，然后皱了皱鼻子。
　　“你是姐姐看着长大的，有什么变化姐姐当然能看出来了，傻瓜。”
　　贺凤看到贺奈玉嬉笑的模样，情绪被传染，自然也开心了不少，不过还是有些心疼的说：“在外边要好好吃饭，有什么事情一定要跟姐姐说，知道吗？”
　　“嗯，放心吧姐，我瘦不是不好好吃饭，是工作需要，减了肥的，我每一顿都有好好吃的。”贺奈玉握着贺凤的手说道。
　　贺凤闻言眸光微垂，表面不显，内心却有些难受。
　　“玉玉，你现在跟肖震…你们……”贺凤其实不愿意提起这个话题，但是心里却总是担心的。
　　贺奈玉知道对方担心什么，连忙安慰道：“姐，肖震现在对我很好，你别担心。”
　　贺凤微微蹙眉，反握住贺奈玉的手，眼中就闪了泪光，“玉玉，你不要骗姐姐，不要什么委屈都不说，你这样姐姐会很难过。”
　　如果不是她没用，也不至于让她的弟弟在别人面前委曲求全，不能做自己想做的事情。
　　“我没有骗你，姐，我跟肖震相处的挺好的，我现在…”
　　说到这里，贺奈玉犹豫了一下，然后定定的看着贺凤的眼睛说：“我喜欢肖震，他对我…很好。”
　　贺凤听到贺奈玉的话，眼中有些错愕，“玉玉你……”
　　“姐，以前是我太任性了，不过你放心，我以后会努力过好每一天，我会让自己过得很好，你不要担心我。”
　　贺奈玉知道他姐姐最担心的就是他，总是把他当做孩子一样宠着爱着，不肯他受一点点委屈。
　　重活一世，他绝对不会让真正爱他的人再受到任何伤害。
　　贺凤看着贺奈玉的眼睛，眼睛突然就有些涩，她总觉得贺奈玉突然长大了，变了，不再是以前那个胆大又爱闹的孩子了。
　　贺凤有些自责，如果母亲在的话，玉玉也不会像现在这样，被迫成长，即使对方告诉她，肖震对他很好，可是贺凤却始终觉得，如果不是形势所迫，玉玉绝对会过的更加自由。
　　贺奈玉在贺凤房间又说了一会儿话，最终催促对方躺下休息，然后自己转身出了房间。
　　原本他回来不过是想看看他姐姐，但是想到刚刚他姐姐岔开话题的模样，眸光暗了暗，就转身朝自己原来住的房间走去。
　　结果刚走到房门口，就听到里边小孩子玩闹的声音，他皱眉伸手推开房门，看到里边的情景，整个人都愣了。
　　屋里原本属于他的衣柜桌子床全部没了，整个房间现在俨然变成了玩具屋，到处都堆满了小孩子的玩具，此时贺元嘉正坐在一堆玩具中间摆弄着一个玩偶。
　　陈琼怡一直都在房间里注意着外边的动静，几乎是贺奈玉从贺凤房间出来，她就听到了动静，此时听到对方推开玩具房的门，便有些坐不住从主卧走了出来。
　　“怎么回事？”
　　贺奈玉听到动静扭头，看到陈琼怡，冷冷质问。
　　陈琼怡脸上的表情始终是带笑的，她看了一眼房里，然后说：“玉玉，你不是不经常回来住吗，所以你父亲就做主把你的房间挪到了对面，这间改成元嘉的玩具房了。”
　　“那么多房间非得挑我的？”贺奈玉压下火气，语气却十分不客气。
　　他原本就不是什么好脾气，不过是经过两世学会了用脑子做事，但这不代表他真的就能忍气吞声任人宰割。
　　“玉玉你别急，你父亲主要是觉得这个房间采光好，如果你觉得不合适我可以让人把房间再腾出来，把你的东西再换回来。”
　　陈琼怡脸上挂着歉意，看似妥协的说道。
　　“妈妈不要！不要他住进来，这是我的！”
　　不知道何时，贺元嘉已经从玩具堆里起来走了过来，冲陈琼怡嚷嚷了两句，就瞪圆了眼睛看着贺奈玉。
　　“你走你走！！！”贺元嘉伸手在贺奈玉腰上用力退了一把，大声叫喊道。
　　贺奈玉猝不及防被对方推的往后退了半步，脸上还有些难以置信。
　　“元嘉！不许胡闹！”陈琼怡脸上带着急色，伸手将贺元嘉拉到身旁，然后转头跟贺奈玉道歉：“玉玉你别生气，元嘉他年纪小，不懂事，你别跟他计较。”
　　贺奈玉听着对方的声音，也反应过来，再抬头看向陈琼怡时，眼底就多了一丝冷嘲。
　　“年纪小？不懂事？”贺奈玉冷笑一声：“我刚进门他就口口声声说我是小偷，现在看到我就赶我走，我姓贺，这是我家，你们想让我到哪里去？”
　　陈琼怡脸色一变，连忙说道：“玉玉，你误会了，我不是这个意思，当初我也跟你爸商量了，说不让他这么做，但是他觉得你不常回来，所以……”
　　陈琼怡虽然在解释，但是话却说的很明白，把他房间改成贺元嘉玩具房这件事，全是贺祥一个人决定的。
　　贺奈玉要被对方这种看似劝解，实则添油加火的行为弄笑了，他相信他父亲的确会做出这种事情，但是他却不信陈琼怡会好心劝解。
　　“要不然我现在就找人把房间调换过来？”陈琼怡见贺奈玉不说话，试探着问道。
　　正在此时，听到动静的贺凤却从房间出来了，她一出来看到外边的情形就知道大致发生了什么，她敛了脸上的情绪朝贺奈玉喊了一声。
　　贺奈玉看到他姐姐出来，不再理会陈琼怡，赶忙走过去说：“姐，你怎么出来了，不是让你好好休息吗？”
　　“我没事。”贺凤伸手扶住贺奈玉的手臂，朝陈琼怡那边点点头算是打了招呼，之后便拉着贺奈玉进了房间。
　　“姐，怎么回事…”贺奈玉跟着贺凤进门之后，总觉得对方有话要说。
　　贺凤被贺奈玉扶着坐在床边，然后咳嗽了一声，才说：“玉玉，不要跟他们起冲突。”
　　贺奈玉皱眉，看着贺凤的眼睛，有些疑惑。
　　“听话，稍微忍一忍，姐姐不会害你。”贺凤眼中的情绪微微有些复杂，她现在不仅仅要让贺奈玉不受伤害，她更要让贺奈玉在贺家拿到更多的利益。
　　父亲现在心思很明显的放在了贺元嘉身上，而且陈琼怡这个人看似无害，实则心思极其深，她必须保证自己能在公司为贺奈玉争取最大化的利益。
　　贺奈玉看着贺凤眼中的情绪，总觉得对方有难言之隐，可是对方却似乎不愿意讲。
　　“把你的房间换了的确是父亲的主意，我也同意了的。”贺凤叹了口气，说道。
　　贺奈玉微微蹙眉，但终究是没有问为什么，直觉告诉他，即使他问了，对方也不会告诉他。
　　“我知道了姐，我不会跟他们再吵了，你好好休息，我去房间拿点儿东西，中午吃过饭就走。”
　　等贺奈玉安慰好贺凤，再从房间出来，脸上多余的情绪已经消散的干干净净。
　　此时走廊上已经没有人了，贺奈玉径直朝玩具房斜对面的房间走去，那是他现在的房间。
　　打开门，里边摆放的的确都是他以前的东西，只是此时已经有些蒙尘，看起来有好多天没有打扫过的样子。
　　贺奈玉关上门随意坐在床边，并没有像跟贺凤说的那样，过来找东西，而是拿出手机直接拨通了电话。
　　电话很快就接通了，接电话的是一个中年女人。
　　“喂，赵阿姨，我是贺奈玉。”贺奈玉听到熟悉的声音，打了声招呼。
　　“我知道我知道，你是小玉。”
　　电话那边的女人声音有些激动，她在贺家待了三四年，对贺凤姐弟俩还是很有感情的。
　　贺奈玉听到对方的声音，有些感慨，嘘寒问暖了一番之后，才问出了自己想问的话。
　　“赵阿姨，我姐姐吃坏东西是怎么回事，我不相信是你做了什么不合适的东西。”贺奈玉的话问的很直白，他总觉得他姐姐有事瞒着他。
　　电话那边沉默了足足一分钟，直到贺奈玉以为对方挂断电话了，他才听到那边的声音。
　　“小玉，那个汤里，被小孩子放了东西，我亲眼看到他把蜡笔刮下来倒进了汤里，我想跟小凤说的，可是却被支开了，等我回来汤已经喝了。”
　　电话那边女人的声音听起来有些颤抖。
　　而电话这边，贺奈玉的手指早已收拢成拳，眸光更是冷的可怕。
　　“后来我跟小凤说了，她却让我什么都不要说，只是在我被辞退的时候，给了我一笔钱。”
　　“我知道了，赵阿姨，谢谢你告诉我这些。”贺奈玉十分冷静的挂断了电话。
　　但是电话挂断之后，贺奈玉的脸色却带上了浓浓的戾气，赵阿姨的话还回响在他的脑海里。
　　

第89章 不能做立马走人
　　一个七八岁的孩子，心思就如此阴毒，那只能说明是从小耳濡目染。
　　贺奈玉死死握着手机，坐在床上沉默了很久，才将脸上的愠怒压下，既然这件事她姐姐已经知道了，但是却没有声张，那就说明对方有自己的想法。
　　他姐姐并不是那种软弱可欺的人，贺奈玉现在猜测，他姐姐之所以忍气吞声，只可能是为了他。
　　贺奈玉不可能为了一时之气，让他姐姐为难，所以这件事他也不会张嘴跟父亲提起，但是不拿这件事说事，却不代表他真的会忍下这口气。
　　房门被打开，贺奈玉从里边出来时，脸上的表情已经变了，嘴角挂着淡淡的笑意，下楼的时候扫了一眼厨房的方向。
　　“你是新来的保姆是么？”贺奈玉站在门口，看着里边忙碌的背影问道。
　　那女人显然就是刚刚陈琼怡让她带着贺元嘉上楼那一个，他记得陈琼怡称对方为刘妈。
　　“啊、是。”刘妈转头看到站在门口的贺奈玉，手下的动作甚至都没有停下，只是应了一声。
　　贺奈玉看着对方的态度，眼中闪过一丝异样的情绪，然后说道：“我喜欢喝排骨汤，记得中午添这道菜。”
　　站在里边的人听到贺奈玉的话，终于停下了手里的动作，扭头说：“今天没有买排骨，做不了。”
　　“没有买现在就去买，怎么，这种事儿还需要我教你？”贺奈玉说话毫不客气，原本上挑的眼尾此时看起来刻薄极了。
　　“我…！”刘妈瞪着眼，张张嘴想说什么。
　　贺奈玉却完全不给对方机会，直接打断她的话说：“你什么你！能做了做，不能做立马走人！”
　　“你怎么这么说话，我好歹也是琼怡请回来了，凭什么你说滚蛋就滚蛋，你算老几！”
　　刘妈文化程度本来就不高，是陈琼怡的远方亲戚，她被雇来的时候就听对方说了，这个家将来都是属于贺元嘉的，此时被跟她儿子还要小的贺奈玉落了脸，自然不客气的顶了回去，声音还有些尖锐。
　　“嗤…！”
　　贺奈玉突然轻蔑的笑了一下，盯着对方的脸，眼中划过一丝嘲讽和了然。
　　刚刚他不过是怀疑这个刘妈的身份，所以试探着说了两句，现在他笃定，对方绝对跟陈琼怡有关系，不然一个保姆，绝对不可能因为他提这么个小小的要求就如此大的意见。
　　“你笑什么笑？！”刘妈眼中闪过一丝恼意。
　　贺奈玉挑挑眉，嘴角虽然上扬带着笑，但是眼中却不含一丝笑意，他盯着对方，说：“刚来一天态度就如此嚣张，怎么，我让你添个菜就这么为难你么？”
　　这个人，绝对不能留，他姐姐现在还在这里住着，有陈琼怡母子就够恶心了，现在在多一个更是麻烦，今天他自然得想办法把这个人给弄走。
　　“怎么回事？玉玉，怎么了？”
　　陈琼怡听到动静从楼上下来，就看到站在厨房门口这边对峙的两个人，心里咯噔了一下赶忙走过来询问。
　　贺奈玉微微侧头扫了一眼陈琼怡，然后轻笑一声问道：“我这才回来不到两个小时，你请这个保姆对我意见很大啊。”
　　“不是，什么叫我对你意见大，明明是你…！”
　　“你闭嘴！”陈琼怡看着贺奈玉脸上的表情，瞬间厉喝一声，制止刘妈继续往下说。
　　“我不过是想在自己家点个喜欢吃的菜，有这么难？”贺奈玉往一边挪了一下，单手揣进口袋问道。
　　“玉玉，刘妈她刚来不太懂规矩，你体谅体谅，你想吃什么，阿姨亲自给你做。”陈琼怡赔笑说道。
　　“那倒不必，就让她、”贺奈玉伸手指了指刘妈，继续道：“现在出去买排骨，给我炖汤喝。”
　　“好好好，我这就让她去，好不容易回来一次，可千万别生气。”陈琼怡说着朝刘妈使了个眼色，让对方去买排骨。
　　贺奈玉看着陈琼怡转头对他赔笑脸的模样，笑着说：“没有什么不容易的，我以后会经常回来，毕竟这也是我家。”
　　陈琼怡听到贺奈玉的话，脸色一僵，带笑的表情就有些挂不住。
　　贺奈玉却没有管对方什么脸色，丢下这句话就径直上了楼去了贺凤的房间里。
　　“刚才在楼下吵什么？发生了什么？”
　　贺凤此时已经从床上坐了起来，看着进门的贺奈玉，疑惑道。
　　贺奈玉走过去在床边在坐下，想了一下还是将刚刚发生的事情说了一遍。
　　“姐，你一个人在家里我不放心，不然你搬出去住吧。”贺奈玉有些忧心的看着他姐姐。
　　贺凤听到贺奈玉的话，笑了一下，摸摸对方的脸，无奈的说道：“你呀，还是像小时候一样调皮，你这都准备把刘妈赶出去了，还有什么不放心的，她的底细我让人查过了，的确是陈琼怡的远方表亲。”
　　“你让人查过了？”贺奈玉微微讶异。
　　“赵阿姨昨天刚被辞退，昨天晚上那个刘妈就来了，我自然是要查的，即使你今天不做什么，她在家里也待不了多久。”
　　贺凤怎么说也是在商场打拼多年的，有些事只要稍微一想就能明白，她当然不可能让身边布满隐患。
　　贺奈玉听到她姐姐的话，心稍微安定了不少，上一世要不是他的关系，他姐姐最后也不会落得那种下场。
　　“中午父亲可能会回来吃饭，到时候餐桌上你稍微收敛一些，别跟陈琼怡正面起冲突。”
　　“中午？”贺奈玉有些疑惑，他父亲一般去公司回来都到晚上了，怎么会……
　　“你上午给陈琼怡了脸色，对方绝对会想方设法哄父亲中午回来，她惯会将矛盾冲突转移。”
　　贺凤一边说一边叹了口气，自从陈琼怡住进了贺家之后，她发现她现在跟父亲的隔阂越来越严重，有时候好好说件事到最后都能不欢而散。
　　连她都如此，更别说玉玉了，玉玉这孩子心眼儿实，她是真的怕两人见面就掐起来。
　　“我知道姐，我中午吃过饭就走。”
　　贺奈玉一边说一边拿出手机看了看。
　　两人又说了一会儿话，就有医生来给贺凤挂水，贺奈玉就在一边陪着，打趣跟贺凤说些话，逗对方开心。
　　期间，在医生扎针的时候，贺奈玉拿手机给肖震发了信息。
　　【肖哥，你今天是要出差么？什么时候走呀？】
　　贺奈玉其实想的是，刚好中午吃过饭，下午没什么事情，如果肖震走的晚的话，他还能来得及见对方一面。
　　听叶叔说，肖震这次出差可能要飞十几个小时，在那边最少要忙两周，贺奈玉早上起来就没有看到肖震，自然想在对方离开之前跟对方见见面。
　　短信发出去好久贺奈玉才等到对方的回信。
　　【是，晚上走。】
　　依旧简短的不得了，是肖震的风格。
　　可是贺奈玉看到肖震的信息却莫名开心，手指也跳跃似的敲击在屏幕上回对方的消息。
　　【我回了我家这边，下午有空我去找你吧，你在公司吗？】
　　这次贺奈玉的信息发出去没多久，肖震就回了过来。
　　【嗯。】
　　简单的一个字，回答了贺奈玉的两个问题，一，他在公司，二，贺奈玉可以去找他。
　　贺奈玉拿着手机嘴角不自觉就漾开一抹笑。
　　“怎么了？”贺凤见贺奈玉抱着手机高兴，也跟着挂了笑脸，问道。
　　贺奈玉摸摸鼻尖，等挂水的医生弄好又交代好出去，才开口说：“下午我要去找肖震。”
　　贺凤眼神中微微有些诧异，倒不是对方找肖震这件事，毕竟对方一直住在肖震那里，主要是玉玉脸上开心的表情太过真实。
　　“他要出差，晚上走，而且要去两周，所以我先去见见他。”贺奈玉十分有心情的又解释了两句。
　　“玉玉，你真的…”
　　贺凤张张嘴，后边的话却没有问出来。
　　“姐，我之前跟你说的是真的，没骗你，我对肖震的感情也是…真的。”贺奈玉说完，看着贺凤看过来的眼神，突然就觉得有些臊得慌，脸都有些红了。
　　贺凤却噗嗤一声笑了，然后摸了摸贺奈玉的脑袋，“你开心就好。”
　　贺奈玉一愣，抬头看着他姐，“姐，我以为…”
　　“以为什么？”
　　“以为你会提醒我，不要太相信别人…”毕竟这是贺凤经常教他的，之前他要跟许文彦在一起的时候，就是如此。
　　“肖震这个人虽然我不太了解，但是据说是个说一不二的人，不会轻易答应跟别人在一起。”贺家的公司虽然不够格跟肖氏合作，但是她在商场这么久，对方的行事作风她多少还是了解的。
　　“你想做什么，又做了什么选择，姐姐都支持你，累了倦了就回姐姐这里来，你永远都是姐姐最爱的玉玉。”
　　贺凤满目温柔，看着贺奈玉的脸，说话的声音不大却很坚定。
　　母亲去世的时候，玉玉才十几岁，一晃眼就是七八年，爱哭又爱调皮捣蛋的弟弟现在变得又懂事又乖巧。
　　贺凤看着贺奈玉，眼眶就有些发红。
　　“谢谢你，姐。”
　　贺奈玉突然伸手搂住了贺凤，人都说长姐如母，他感觉这话说的一点没错，只有至亲才会真的如此关心他爱护他，而敢伤他姐姐的人，他一个都不会放过，哪怕对方只是个孩子，也不行。
　　

第90章 发生意外
　　又跟贺凤说了一会儿话，看着吊瓶里的水挂完，他才从房间出来，期间还去院子里溜达了一圈儿。
　　中午的时候，果然如他姐姐说的那样，他父亲真的从公司赶回来吃饭了。
　　贺奈玉见到对方，打了声招呼。
　　中午吃饭的时候，为了避免气氛尴尬，贺凤便也从楼上下来，坐在了餐桌前。
　　贺奈玉坐下后，在桌上扫了一圈儿，菜倒是很丰盛，荤素搭配的很合理，可是却没有一个清淡口味的。
　　就连他单独点的排骨汤都漂浮着一层油花，看起来有些腻味。
　　贺祥动筷子以后，贺奈玉伸手拿着筷子尝了尝面前的菜，味道不错，但是却有些辛辣，根本不适合他姐姐这种需要养胃的人吃。
　　贺奈玉看了一眼坐在他身边的贺凤，对方并没有说什么，只是神色如常的吃着菜。
　　他握紧了手中的筷子，又倏然松了力道，然后起身拿过小汤碗，盛了一碗排骨汤，递到了贺祥面前。
　　“爸，喝点汤。”
　　贺奈玉将汤碗隔空放在贺祥面前，脸上带笑的说道。
　　贺祥扫了一眼贺奈玉，脸上没有什么表情，只冷淡的嗯了一声。
　　贺奈玉习惯了对方冷淡的态度，所以放下碗之后，就若无其事的坐回自己的位置上，安静的吃着菜。
　　大概过了几分钟后，贺祥第一次拿起汤勺开始喝汤。
　　贺奈玉余光扫了对方一眼，然后装作没看见继续吃自己的饭，还时不时的侧头跟贺凤低语两句。
　　贺祥拿着汤勺刚喝了一口，一股咸腥味儿瞬间充斥着口腔，瞬间他就皱了眉，然后勺子啪的一下就扔进碗里。
　　他的动作不小，旁边的陈琼怡一下子就注意到了，连忙转头问道：“怎么了？”
　　“这汤怎么回事？！”贺祥不满的质问。
　　贺奈玉看着突然发飙的贺祥，脸上带着疑惑的探头看着桌上的汤盆问道：“爸，汤怎么了？”
　　贺奈玉一边问还一边好奇的拿着大汤勺在汤盆里搅了一下。
　　只一下，贺奈玉突然惊呼一声，手里的汤勺也瞬间扔回盆里。
　　“有虫子！”
　　贺奈玉丢下汤勺，脸上带着恶心往后躲了一下。
　　其他人见状都朝着汤盆里看去，然后就看到不知道何时，排骨汤上漂浮着一只黑色的虫子，有点儿像蟑螂，大概有指甲盖大小。
　　贺祥在看到的一瞬间，就恶心的差点吐了，一想到刚刚他喝的汤，就一阵阵反胃。
　　贺奈玉见状，皱眉思考了一下，瞬间转头看着保姆说道：“刘妈，你也太过分了吧，上午我不过就是说了你两句而已，你就这样，这汤可不是我一个人喝的！”
　　“你在说什么！不是我，我没有！”站在一边的刘妈看到汤里的虫子时，整个人也有些懵了，听到贺奈玉点名到她，连忙矢口否认。
　　贺祥听出两人话里有话，又加上刚刚发生的事情，吃饭的心情早就没了，直接一摔筷子恼怒道：“到底怎么回事？！”
　　“爸，我…”贺奈玉喊了一声，欲言又止。
　　“贺祥，你先别生气，刘妈，先把这汤撤下去，快点！”陈琼怡见情形不对，连忙对刘妈说道。
　　“刘妈你先别走，玉玉，到底怎么回事？”
　　贺凤早就看出了事情不对劲儿，所以此时她也放下了筷子，叫住了刚准备离开的刘妈，转头问道。
　　“爸，您就算对我再不满意，我还是您儿子，姐姐生病了，我回来看看，但是我看到的是什么？”
　　贺奈玉说着，突然站起来，伸手指了指桌子上的菜，“我姐生病了，需要养胃，可是刘妈做的这些菜不是油腻就是辛辣，哪一道适合她吃？”
　　“还有这个汤，我上午不过是跟刘妈说加个汤，她就推三阻四，被我训斥两句就直接做成这样！”
　　贺奈玉说话的时候，脸气的有些发白。
　　“玉玉。”贺凤伸手拉了拉贺奈玉的衣服，让对方坐下，然后才转头对贺祥说道：“父亲，刘妈或许不是故意的，毕竟没有受到过专业培训，不太懂规矩，以后慢慢教就是了，我相信她也不是故意的。”
　　“姐！”贺奈玉听到贺凤突然跟他唱反调，瞬间扭头，心跟着一提。
　　贺凤放在桌子下的手瞬间拉住贺奈玉，看了对方一眼，然后才转头继续对贺祥说道：“只不过以后家里来贵客了，还是提前跟刘妈交代一下，让她谨慎一些，千万别出了岔子。”
　　贺祥刚刚喝了汤，这会儿心里正膈应，听到贺奈玉的话，心里微微有些不爽。
　　此时听到贺凤安慰劝解的话，却没有消火，反而猛地一拍桌子站了起来。
　　他这一下拍的，整个餐厅变得异常安静，气氛也僵硬起来。
　　“怎么什么素质的人都往家里招！马上给我辞退了！”
　　贺祥恼怒的冲陈琼怡说道，说完大手一挥就转身上了楼。
　　陈琼怡这是第一次被贺祥当众落了面子，脸色有些惨白，几乎是贺祥前脚走，她后脚就准备跟上去。
　　刘妈见状，当然是不愿意的，伸手就拉住了陈琼怡的衣服，“琼怡啊，那我——”
　　“刘妈，你收拾收拾东西，现在就走！我会多付给你三个月工资。”陈琼怡抽回手一脸不耐烦的说道。
　　刘妈原本还想计较，此时听到对方多付钱，瞬间开心了，她反正也不想干这种伺候人的活儿了，所以欢天喜地就出去收拾东西了。
　　而一直坐在陈琼怡旁边的贺元嘉见状，跟着对方也往楼上跑。
　　贺奈玉眨眨眼，转头看着贺凤，“姐，刚刚…”
　　贺凤轻笑了一下，抬手摸了摸贺奈玉的脑袋，眼中满是宠溺，“父亲的脾气，你那样说根本不行。”
　　“你这是…以退为进？”贺奈玉稍稍一想就想通了，眼睛一亮问道。
　　“比起我们，他更在乎的是贺家，是他的面子。”贺凤说。
　　贺奈玉听到贺凤的话，微微一愣，放在以往，他姐姐绝对不会跟他这么说话，对方只会劝和，只会让他跟父亲好好说话，可是现在……
　　“玉玉，姐姐以前总想着你能跟父亲好好相处，他是爱我们的、”说到这里，贺凤顿了一下，随即自嘲似的摇摇头，然后对贺奈玉说：“以后你要学的还多着呢。”
　　贺奈玉有些听不太懂他姐姐话里的含义，他总觉得他姐姐似乎还是有事瞒着他。
　　不过这个时候，他也没有想太多，只是支着耳朵听着楼上的动静，可惜除了他父亲摔门的声音，其他的就在听不到了。
　　贺凤原本身体就不太舒适，此时一闹也有些累，就被贺奈玉催促着上楼休息了。
　　贺奈玉从贺凤房间出来，在走廊上扫了一眼，最终视线定格在玩具房那边，门此时敞开着，贺元嘉就在里边玩耍。
　　贺奈玉走进去，视线在旁边一扫，就看到了一个摩托车模型，那是他的东西，是他一直放在房间展柜里的。
　　上午他在这边的时候，就注意到的，只是当时他没有说而已。
　　贺元嘉在贺奈玉走进来的时候，注意到了对方，脸瞬间堆满了不高兴，大骂道：“谁让你进来的，滚出去！滚出去！”
　　贺奈玉看着贺元嘉的模样，嗤笑一声，伸手将那个摩托车模型拿起来，然后一转身就朝门外走。
　　贺元嘉见对方拿他的东西，怎么可能罢休，瞬间要跑过来去抢。
　　贺奈玉躲开对方扑过来的手，快速从门里走出来，大步走到楼梯口，然后定住脚步转头看着冲过来的贺元嘉，嘴角扯出一丝弧度。
　　“你凭什么拿我东西！你换给我！你这个小偷！！我让我爸打死你！！！”
　　贺元嘉一边叫嚣着一边冲过来，伸手推搡着贺奈玉就要夺对方手里的东西。
　　贺奈玉一边举高手里的东西保证不被对方抢到，一边朝主卧那个方向看去。
　　“我打死你打死你！打死你！”
　　贺元嘉见够不到，瞬间恼火的大声叫骂着握拳推打着贺奈玉。
　　虽然是个七八岁的孩子，但是下手的力道却很大，贺奈玉抿着唇蹙眉，又扫了一眼主卧的门，眼看着门被人从里边拉开，冷笑一声，一伸手就把手里的模型顺着楼梯用力丢了下去。
　　“啊啊啊！我要打死你打死你！杀了你！”
　　贺元嘉见贺奈玉扔了‘他的’东西，瞬间气的脸都扭曲了，一边捶打一边推搡着贺奈玉。
　　贺奈玉一退再退，最终一只脚悬空整个人控制不住就往后仰。
　　贺奈玉惊呼一声，伸手胡乱的一抓，就握住了贺元嘉的衣服。
　　紧接着，只能到嘭嘭嘭的声音，两个人影就一前一后从楼梯上朝下滚了下去。
　　而贺祥和陈琼怡听到动静出来，看到的就是贺元嘉推着贺奈玉下楼的情景。
　　“元嘉！！！”
　　看到贺元嘉跟着贺奈玉摔下楼，陈琼怡第一个反应过来，大喊一声冲过去。
　　贺祥慢了一步跟出来，到楼梯口的时候，只看到一楼楼梯口躺着两个人。
　　“元嘉！元嘉你怎么样，你怎么样别吓妈妈！”
　　陈琼怡冲下楼，抱住摔下楼的贺元嘉，眼睛都红了。
　　

第91章 就这么算了？
　　贺奈玉迷迷糊糊的从地上坐起来，就看到陈琼怡撕心裂肺的喊着贺元嘉的名字。
　　贺祥也被陈琼怡催促着叫救护车，而贺凤此时也听到动静从房间里出来。
　　等她看到楼梯下坐着的衣服凌乱的贺奈玉时，吓得瞬间奔下来，眼中满是紧张，“玉玉，怎么回事？”
　　“我没事，就是被贺元嘉推下楼摔了一下而已。”
　　贺奈玉轻描淡写的回了一句，然后就从地上爬了起来，他刚刚摔得时候，尽量护着自己的头，自然是没有摔到哪里。
　　至于贺元嘉，贺奈玉朝那边扫了一眼，看着对方此时已经醒了过来，正躺在陈琼怡怀里嗷嗷哭，眼底满是凉薄，对方没死已经很不错了。
　　“玉玉，你怎么能这样污蔑你弟弟，他都这样了你怎么好意思？！”陈琼怡听到贺奈玉的话，恨声道。
　　“陈姨，这话说的就不对了吧，是他推我下楼，怎么就成了我污蔑？”贺奈玉揉了一下刚刚摔下来蹭到的手臂，有些不爽的说道。
　　这个时候，医生也赶了过来，外边貌似下雨了，医护人员身上有些湿。
　　陈琼怡原本还想再说些什么，但是看到医生过来，连忙让开位置让医生帮贺元嘉看。
　　医生仔仔细细的给贺元嘉检查了一遍，然后给对方头部做了简单包扎，最终对陈琼怡和贺祥说道：“应该没什么大事，如果两位还是担心的话，可以去医院做个详细的检查。”
　　“呜呜…好痛好痛，妈妈打他！打死他呜呜…是他拉我摔下楼的！爸爸呜呜…爸爸！”
　　贺元嘉此时头上裹着白纱，一边哭一边指着贺奈玉大骂。
　　“这到底是怎么回事？！”贺祥被贺元嘉的哭声弄得头疼，有些不耐烦的看着贺奈玉。
　　贺奈玉闻言，脸色沉了沉，然后淡淡说道：“他推我下楼，就这么回事。”
　　“他一个七岁的孩子，怎么可能会这么做？”陈琼怡红着眼眶替贺元嘉辩解。
　　一个七岁的孩子，好一个七岁的孩子。
　　贺奈玉差点被对方的说法弄笑了，他站在一边冷淡的解释道：“我只是去玩具房拿回属于我自己的东西，他来抢，还把我推下楼，信不信由你们。”
　　他笃定刚刚贺祥和陈琼怡绝对亲眼看到那一幕了，他没有必要辩解更多。
　　贺祥皱眉，刚刚他的确看到贺元嘉推搡着贺奈玉，然后两人纷纷跌落楼梯。
　　“就算是元嘉任性，可他还是个孩子，他也不是故意推你下楼的，而且如果你不跟他抢东西，事情也不会发生。”
　　陈琼怡看着贺元嘉头上的伤，就有些意难平，说完这些她眼泪婆娑的看着贺祥说道：“我看我跟元嘉还是搬出去住吧，是我们打扰了你们的生活，一开始我就不该听你的搬过来。”
　　“胡说什么！”贺祥微微皱眉道。
　　陈琼怡伸手在脸上擦过，看看贺祥，又转头看着贺奈玉说：“玉玉，对不起，我知道是我跟元嘉打扰了你们，如果你真的不喜欢我们，我现在就搬走，你不要跟元嘉计较，他还小，什么都不懂。”
　　“妈妈我不走，我不走，爸爸…呜呜，我要爸爸，我要爸爸呜呜呜…”
　　贺元嘉听到陈琼怡的话，一边哇哇哭，一边拉着陈琼怡嚷嚷。
　　“我只是、想给元嘉一个完整的家，不想让他在学校被同学说是没有爸爸的孩子，我……”陈琼怡听着贺元嘉的哭声，抱着对方哭红了眼睛。
　　“这里就是你们的家，哪里都不许去，就给我待在家里！贺奈玉，给你陈姨道歉！”
　　贺祥突然一拍沙发扶手，扭头冲着贺奈玉吼道。
　　贺奈玉被贺祥这一声吼搞得一愣，有些怀疑自己听错了，“什么？”
　　“立马给你陈姨道歉！”贺祥又斥责着重复了一遍。
　　贺奈玉反应了好久，看着贺祥恼怒的脸，又转头看看陈琼怡的方向，突然就觉得极其好笑。
　　“爸，让我道歉？贺元嘉把我推下楼，我还要向他们道歉？”贺奈玉简直被气笑了，看着贺祥反问道。
　　“你是元嘉的哥哥，如果你知道让让他，不跟他起争执，事情会到这种地步吗？！”贺祥听到贺奈玉的质问，脸色更冷了。
　　“哥哥？爸，我妈可只有我跟我姐姐两个孩子，我什么时候多出来个弟弟？”
　　“玉玉…！”贺凤听到贺奈玉的话，心里咯噔一下，连忙开口。
　　“啪！”
　　贺祥的巴掌猝不及防的打下去，直接打偏了贺奈玉的脸，也成功的让对方住嘴了。
　　“父亲！”贺凤瞬间将挨了打的贺奈玉挡到身后，脸上又气又急。
　　“怎么，戳到你痛处你就忍不住了？还是说你觉得对不起我妈，所以恼羞成怒了？！”
　　贺奈玉并没有想到事情会演变到如此地步，他不过是想出手给贺元嘉一些教训，却没有想到贺祥冷漠至此。
　　此时他也完全不再顾忌贺祥的面子，反正在对方心里，或许自己早就不是贺家人了。
　　“放肆！你放肆！！”
　　贺祥被贺奈玉的话气的浑身发抖，扭头看到放在茶几上的茶具，伸手抓着就朝贺奈玉砸去。
　　贺凤下意识的就转身搂住了贺奈玉，任由沉重的茶壶朝他们砸过来。
　　嘭！
　　哗啦……
　　声音响起来，但是却没有想象中的痛，贺凤瞬间转头，就看到站在她面前恰好收起手的男人。
　　肖木活动了一下手腕，扫了一眼地上被自己挡下来，已经碎裂的茶壶，挑了挑眉，侧头看了看被贺凤护着的贺奈玉，然后说道：“不好意思，门没关所以我就进来了。”
　　贺奈玉在看到肖木的一瞬间，心里的火呲的一下子就灭了，张张嘴有些呆愣，“肖木你…”
　　“贺小少爷，外边下雨了，肖总不放心你独自骑车，亲自过来了。”
　　肖木说话的时候，转头朝后看了一眼。
　　贺奈玉几乎是在听到对方说了什么之后，瞬间转头朝门口看去，然后就看到了站在门口的肖震。
　　肖木刚刚跟着肖震进门，就看到贺祥的动作，他几乎是凭本能的冲过去挡了下来。
　　肖震见贺奈玉转头看过来时，脸上还有些呆滞，他脸上没什么表情，径直朝着贺奈玉走了过来。
　　上午的时候，贺奈玉发信息说中午来找他，结果中午的时候外边下起了雨，老宅那边给消息说贺奈玉是骑车出门的，所以肖震最终叫了肖木，过来接贺奈玉。
　　但是让他没想到，这一来就让他看到这么精彩的一幕。
　　“肖哥。”
　　贺奈玉看到肖震走过来，有些呆愣愣的喊了一声。
　　肖震在贺奈玉脸上扫了一圈儿，又垂眸看了一眼地上碎裂的茶壶，最终视线定格在刚刚动手的贺祥身上。
　　“肖总，你、你怎么过来了？”
　　贺祥脸上的表情还未来得及收回，此时说话的时候突然融合了讨好，看起来就有些怪异。
　　然而肖震却并没有理会对方，而是一眼扫到了沙发上抱着贺元嘉坐着的陈琼怡。
　　“看来我来的不是时候。”肖震扫视了一圈儿，淡淡的评价了一句，然后低头对贺奈玉说：“你解决你的问题，我等你。”
　　肖震的声音不大，却足以让屋里众人听到。
　　肖震说完就就不再开口，而是随意找了个位置坐了下来，好整以暇的看着此时厅里的众人。
　　贺奈玉万万没想到肖震会出现在这里，但是肖震突然的出现，似乎让他焦躁的心瞬间安定了不少。
　　只是……
　　他转头看看坐在一边面无表情沉默着的肖震，心里却多少添了一些羞耻感。
　　糟糕的家事突然就暴露在肖震面前，他跟对方虽然确定了关系，但是却没有到那种互通心意的地步，此时被对方看到他的境况，他甚至不知道对方会如何想他。
　　“是他推我下楼，错的不是我，我没有必要道歉。”
　　贺奈玉很想赶紧解决完事情，然后跟肖震离开，但是他也绝对不会道歉。
　　贺祥听到贺奈玉的话，脸色就有些僵，可是余光看到肖震，却不敢在像刚刚那样，因为他现在根本不知道肖震到底是什么意思。
　　一边他对贺奈玉的话很不满意，一边他却又不想让今天发生的事情让肖震知道，只能僵着脸说：“都是误会，元嘉那么小怎么可能会故意推你下楼，今天的事情就这么算了，以后干什么事不要总是这么强势，他是你弟弟，做事要多让着他！”
　　贺祥为了不让肖震再继续看这场闹剧，最终只是轻微的训斥了贺奈玉两句。
　　贺奈玉听到贺祥的话，依旧拱火，如果肖震不在，或许他还能继续闹下去，跟贺祥大吵一架，但是现在肖震就在旁边，他不想也不愿意让对方看到他情绪失控的窘态。
　　而且他本身的目的也达到了，他就是想让贺元嘉得到教训，一报还一报，让对方也吃点儿苦头。
　　贺凤看看那边还在小声哭着的贺元嘉，又看看站在一边倔强的贺奈玉，心里总隐隐觉得不安，是不是玉玉已经知道昨天饭菜的事情了才会……
　　这边贺奈玉深吸了口气，刚准备转头喊上肖震一起离开，结果背后就响起了肖震的声音。
　　“就这么算了？”
　　

第92章 道歉
　　肖震的一句话，让屋里众人皆是一愣，贺奈玉更是瞬间转头看向肖震。
　　“来我这边。”
　　肖震坐在不远处的椅子上，随意的抬起右手朝贺奈玉招了招，示意对方过去。
　　贺奈玉看看肖震，一时间有些不确定对方要干什么，不过还是径直朝对方走了过去。
　　“肖哥。”贺奈玉走近，抿抿唇喊了一声。
　　肖震抬头扫了贺奈玉一眼，然后伸手就握住了贺奈玉的手臂。
　　“嘶…！”
　　贺奈玉突然缩了一下肩膀，眉头就蹙了起来。
　　肖震微微一顿，手上的力道微松下滑至贺奈玉的手腕，另一只手的手指捏着对方的衣袖往上一拉，就看到了手腕上面部分青红的痕迹，甚至都有些破皮流血了。
　　肖震眼睛瞬间一眯，手下微微一用力，将贺奈玉往身前拉近，直接捋着对方的袖子整个拉上去，那些破皮的伤口从手腕上一点一直蔓延到了手臂上。
　　贺奈玉看到手臂上的这些小伤口的时候，也愣了一下，刚刚情绪激动他还没有感觉，此时被肖震拉开他就觉得丝丝拉拉的疼。
　　这应该是刚刚贺元嘉在夺东西的时候，气急掐拧的，但是贺奈玉却没想到会这么明显。
　　肖震看清楚贺奈玉手臂上的伤之后，脸色顷刻间就沉了下来。
　　“谁推你下楼？”
　　肖震手臂垂下，但是握着贺奈玉手腕的手却没有松开，只是抬眼问道。
　　“肖哥，其实…”
　　贺奈玉张张嘴，但是看着肖震的眼睛，却一句解释的话都说不出来。
　　“不用解释其他，只回答我，是谁推你下的楼。”
　　肖震视线下垂从贺奈玉脸上移开，扫过屋内众人，一字一句的说道。
　　贺奈玉闻言，沉默了两秒，然后抬头朝陈琼怡那个方向看去。
　　陈琼怡抱着贺元嘉，此时听到肖震的问话，心里一惊，虽然她并不知道肖震的身份如何，但是看到贺祥对对方的态度，也知道对方不好惹。
　　她生怕再出什么意外，所以赶忙抬手拉了拉贺祥的衣服。
　　贺祥被对方一拉，这才连忙反应过来，解释道：“肖总，这都是误会，误会…奈玉和元嘉是兄弟，两个人刚刚在楼梯那边打打闹闹的，不小心出了点儿状况。”
　　“我要听你说。”
　　肖震根本不理会贺祥的解释，只是抬眼瞧着贺奈玉。
　　贺奈玉微微一愣，看了一眼肖震，视线就一侧看向了贺祥。
　　此时对方拼命的朝他使眼色，那意思很明确，就是不要他再多生事端。
　　贺奈玉抿抿唇，从刚刚事情发生之后，贺祥的处理态度已经让他完全认清了，他贺奈玉，不过就是一个外人罢了。
　　既然此时肖震愿意帮他，他为什么要给贺祥面子。
　　“我们不是在打闹，是贺元嘉拿了我的东西，我不过是想拿回来，结果就在楼梯那边起了冲突，然后他就把我从上面推了下来。”
　　贺奈玉此时脸上多余的表情都收了起来，只剩下最后的一丝倔强和冷漠。
　　“你胡说什么？！事情不是这样的，元嘉才七岁，还是个孩子，怎么可能会做出把亲哥哥推下楼的事情，他们可是亲兄弟啊！”
　　陈琼怡瞪大眼睛转头大声辩驳道，一边说还一边红着眼眶带着委屈看向贺祥，“我知道我跟元嘉不该来打扰你们的生活，玉玉，你别怪你父亲，也别怪你弟弟，要怪就怪我好了……”
　　说完，陈琼怡的眼泪就啪嗒啪嗒的往下掉，这样楚楚可怜的模样，让外人看了都会忍不住猜测，是贺奈玉看不顺眼贺祥的这个续弦和弟弟，所以才故意寻衅挑事。
　　贺奈玉被对方的模样有些恶心到了，眼里除了嘲讽就是冷漠。
　　他实在是厌恶了对方做作的姿态，所以转头对肖震说道：“抱歉肖哥，耽误了你的时间，我们走——”
　　“既然他推你下楼，你就还回去。”
　　肖震直接打断了贺奈玉的话，语气淡淡的说道。
　　贺奈玉听到肖震的话，神情有那么一瞬间的迷茫。
　　“怎么，没听懂？”肖震单手扣在贺奈玉的手腕上，抬眼看着贺奈玉说：“他刚刚是怎么推的你，你现在就原样给我还回去，听明白了？”
　　贺奈玉紧抿的嘴唇微张，整个人错愕的看着肖震。
　　“不行！不可以！！！”
　　陈琼怡几乎是听到肖震的话，整个人就恼了，她使劲儿抱着贺元嘉大喊道。
　　“由不得你。”肖震垂眼扫过去，眼神像是刀子一般，冷冽极了，声音更是如此。
　　陈琼怡被对方的眼神看的通体冰凉，紧紧的抱着贺元嘉，求救一般看向一旁的贺祥。
　　“肖总，这、这玩笑可开不得，元嘉才七岁，况且他又不是故意的，我让他道歉，你看这样行不行？”
　　贺祥不知道肖震刚刚的话有几分真假，但是肖震的脾气阴晴不定在圈子里是出了名的，他自然不可能拿亲儿子的命开玩笑，所以一脸求和的态度说道。
　　“七岁？”肖震意味深长的朝贺祥看了一眼。
　　“是啊，孩子还小，太任性不懂事，我以后肯定好好教育教育他！”贺祥陪着笑脸赶忙应声。
　　可是他这一回应，肖震的脸色非但没有好转，而且越发阴冷。
　　肖震记得，贺祥的原配妻子，也就是贺奈玉的母亲，过世是在六七年前。
　　算算时间，贺祥根本不可能跟原配有这么一个小儿子，而且按照贺祥这个小儿子的年纪来算，分明就是在贺奈玉母亲还在世的时候就存在的。
　　他之所以记得贺奈玉母亲离世时间，是因为那时候他跟对方有婚约，即使从来都不怎么联系，贺奈玉母亲去世的时候，他还是出席了对方的葬礼。
　　也就是那个时候，他第一次见到贺奈玉。
　　墓园里，一个十四五岁的小男孩儿抽抽搭搭的哭红了脸，被他姐姐贺凤抱着，那个时候他跟对方只隔着一个人的距离，能清晰的看到对方一耸一耸的肩膀和微微颤抖的身体，那场景到现在肖震都记得。
　　肖震看着坐在沙发那边的陈琼怡，又看看对方怀里的孩子，眼底滑过一丝厌恶，那情绪稍纵即逝，却还是被贺奈玉捕捉到了。
　　“太小、”肖震顿了一下，手指在贺奈玉手腕内侧蹭了蹭，才继续道：“不过比玉玉小了那么一点而已。”
　　贺奈玉听着肖震那声‘玉玉’，带着对方惯有的冷凉音色，耳朵却痒了一下。
　　“以其人之道还治其人之身，这是最公平的做法，我想你们应该不希望我用极端的手法处理这件事。”肖震的声音很平淡，话里的意思却很冷漠。
　　贺祥在一瞬间就白了脸色，因为他现在已经看出来了，肖震没有在看玩笑，对方是认真的。
　　而且对方说的‘极端手法’他即便不知道是什么，但是绝对比贺元嘉被推下楼要严重的多，这点从之前贺奈玉拒婚之后，贺家公司被打压的无还手之力就可以提现出来。
　　肖震说完话，侧头朝肖木示意了一下，肖木瞬间意会，直接走到陈琼怡面前就要将贺元嘉从对方怀里扯出来。
　　“不行，绝对不行！元嘉还受着伤，你们不能这么对他，我不许你们这么对他！贺祥！贺祥说句话，你说句话啊！”
　　陈琼怡此时吓得脸色苍白，死死抱着贺元嘉，不肯让肖木把人拉出去。
　　而被陈琼怡抱着的贺元嘉则是哭的更大声了，而且一边哭还一边叫骂着，根本没有意识到事情的严重性。
　　一时间陈琼怡的叫喊和贺元嘉的大声哭闹充斥了整个厅，像是一场闹剧。
　　“肖总，肖总，能不能换个方式，元嘉刚受了伤，这再摔一下肯定会摔傻的！而且这件事也不全是元嘉一个人的错！肖总！”
　　贺祥心中又恼又急，却又不敢真的得罪肖震，只能一边伸手阻拦肖木的动作，一边说道。
　　肖木见状，扭头看向肖震，似乎在等待对方的指示。
　　肖震微抬手，肖木迅速松开抓着贺元嘉的手，然后闪到了一边静候。
　　“事情的对与错，不是你说了算，我、”肖震说到这里，抬眼瞧了瞧贺奈玉，“只听我的人给的答案。”
　　贺奈玉低头跟肖震对视，看着对方眸色沉沉如水的望着他，有那么一瞬间，贺奈玉恍惚被对方的眼神吸了进去一般。
　　然而下一刻，贺奈玉就陈琼怡的声音唤回了思绪。
　　“玉玉！玉玉，我让元嘉给你道歉，我让他给你道歉，你原谅他好不好？算我求你了！”
　　陈琼怡几乎是肖震的话说完，就放开贺元嘉直接冲过来，对贺奈玉说道。
　　陈琼怡是个聪明人，听了肖震的话，就明白了过来，今天这件事情如果贺奈玉不罢休，就绝对没完。
　　现在她大概也猜出了肖震的身份，对方应该就是之前跟贺奈玉有过婚约的肖震，s市的领军人物，是贺祥绝对得罪不起的人。
　　如果今天对方不在，她还有办法让贺祥教训贺奈玉，可是现在情况急转直下，她必须先保住自己的儿子。
　　贺奈玉看着突然换了一副面孔，开始向他求饶的女人，瞬间蹙眉。
　　

第93章 你的两个错误
　　贺奈玉最开始本来就只想给贺元嘉一点教训，自然不会想到事情会演变到现在的地步。
　　他听到陈琼怡的话，犹豫了一瞬，转头看看肖震。
　　倒不是他真的心软了，敢动他姐姐的人，哪怕对方被千刀万剐他都不会觉得残忍。
　　可是这个家终归是贺祥说了算，而他姐姐还在贺家的公司，他不能把事情做绝，否则他姐姐的日子绝对不会好过。
　　但是…贺奈玉却不想拂了肖震的好意，对方的做法，他只会觉得痛快。
　　“道歉，就要有道歉的样子。”
　　肖震看出了贺奈玉眼中的犹豫，没等对方真的开口说什么，就突然松了口。
　　贺奈玉微微一愣，对上肖震的眼睛，在那一瞬间，他似乎觉得，对方将他的心看的透透彻彻。
　　肖震这样的眼神，让贺奈玉有那么一刻，有些窘迫。
　　陈琼怡听到肖震突然变了注意，先是一愣，随即反应迅速的说道：“是是是！”
　　说完，连忙扭头走到沙发那边伸手拉着还在哭闹的贺元嘉，重新走到贺奈玉面前，“元嘉，快跟你哥哥道歉，快说对不起！”
　　“我不要！呜呜我不要！他才不是我哥哥！他是小偷是坏蛋！！！”贺元嘉突然猛烈挣扎着要推开陈琼怡要把他往前推的手，大声嚷嚷道。
　　陈琼怡几乎是在听到贺元嘉的话之后，一咬牙闭了闭眼，一巴掌就直接拍在了对方的背上，厉声喝道：“贺元嘉你给我闭嘴！我让你给你哥哥道歉听到没有！”
　　贺元嘉从小到大从没有挨过打，突然被陈琼怡打了一巴掌，整个人都懵了，甚至连哭都忘记了，跟吓傻了似的瞪大眼睛。
　　“快点儿道歉！快道歉！”
　　陈琼怡狠狠心又拍了两巴掌在对方背后，声音更加严厉。
　　贺元嘉是真的被陈琼怡凌厉的模样吓到了，哭都不敢哭了，眼看着对方的巴掌又要落下来，连忙哭喊着说：“对不起，呜呜对不起我错了…！”
　　陈琼怡听到对方终于道歉，长出一口气的同时，收回巴掌看向贺奈玉，“玉玉，你看，元嘉他知道错了，你就原谅他这一次吧，我保证他下次再也不敢了。”
　　贺奈玉闻言，转头看向肖震。
　　他不会真的就这么应了对方的道歉，因为肖震从始至终手都握在他的手腕上没有松开，他现在、听肖震的。
　　而且刚刚心中那点儿火气，早在肖震说话之后，消散的干干净净。
　　“如果我没记错，我刚刚进来的时候，你在拿东西丢他。”
　　肖震看着贺祥，握着贺奈玉的手腕轻轻晃了一下，淡淡道。
　　贺祥被肖震看的头皮发麻，连忙解释道：“我、肖总我那是一时气愤冲动才…”
　　“怎么，他做错了事情？”肖震打断贺祥的话问道。
　　贺祥早就看出来了，肖震明显就是偏着贺奈玉，此时他又怎么敢说贺奈玉一个错字。
　　“没有。”贺祥有些讪讪的回道。
　　“既然他没有错，你却动了手，是不是该道歉？”肖震语气淡淡道。
　　肖震的话一落，不仅是贺祥，就连贺奈玉都愣了，他完全没想到肖震竟然会让他父亲给他道歉。
　　贺祥听到肖震的话，先是一顿，随即脸上闪过一丝不愉快，更多的却是羞恼。
　　让做父亲的给儿子道歉，天下哪有这种道理！
　　“肖木，之前让你准备的并购方案还留着没？”肖震见贺祥突然沉默，并没有出言逼迫，而是朝肖木问了一句。
　　“一直都留着。”肖木知道对方说的是并购贺氏公司项目的方案。
　　贺祥一听到肖震的问话，脸一瞬间就白了，或许其他人不知道肖震说的是什么方案，但是他却知道的一清二楚。
　　当初贺奈玉拒绝婚事之后，肖震利用肖氏集团对贺家公司一连串打压，甚至把几个大的项目差点吞并。
　　“肖总，肖总咱们有话好好说，今天的事情实在是对不住，我——”
　　“这话不该对我说。”肖震握着贺奈玉的手腕捏了捏，打断贺祥的话。
　　贺祥神色一僵，看向贺奈玉，脸上闪过一丝挣扎，半晌才终于开口对贺奈玉说道：“奈玉，这件事情是父亲处理不当，对不起，我会让他把所有拿你的东西都还回去，房间给你腾出来。”
　　贺祥这番话说完之后，感觉脸都丢尽了，脸色憋的发青，却偏偏不能发作。
　　贺奈玉听到贺祥因为肖震的威压，跟他低头道歉，心里只觉得嘲讽，却没有一丝丝的心软，只是冷淡的回了一句，“不用了。”
　　肖震看了看贺奈玉的表情，最终松开了对方的手腕，站了起来，改为扣在对方后颈上。
　　“你们的家事我管不着，但是，我的人，还容不得你们欺负。”肖震扣着贺奈玉的后颈轻捏了一下，对着贺祥极其冷淡的说道。
　　说完，也不等贺祥再回应什么，带着贺奈玉就出了贺家的大门。
　　一出贺家大门，肖震的手就瞬间从贺奈玉的后颈放了下来，肖木拉开车门之后，他便径直上了车。
　　外边淅淅沥沥的还下着雨，贺奈玉看着已经坐进车里的人，沉默了一下，跟着坐了上去。
　　肖木见两人上车，便合上车门，绕过车收起伞上了驾驶位。
　　直到车子发动，平稳的行驶在路上，贺奈玉才默默转头看了看肖震。
　　此时对方侧对着他，因为距离近，所以对方侧脸的轮廓很清晰，贺奈玉一时间有些哑然，不知道要如何开口跟对方说第一句话。
　　刚刚发生的事情，还一直在他脑子里回荡，久久散不去。
　　“杀敌一千自损八百，你觉得自己很聪明？”
　　就在贺奈玉盯着肖震侧脸瞅的时候，对方突然转头对上了贺奈玉的眼睛，语气不冷不热不咸不淡的说了这么一句。
　　贺奈玉听到对方的话，先是一愣，随即猛地瞪大眼睛，“肖哥你…你知道我……”
　　“以后再遇到这种事的时候，多动动脑子，好好想一想，不要愚蠢到让自己吃亏。”肖震没有回答贺奈玉的疑问，只是冷淡的说道。
　　贺奈玉心突然开始怦怦直跳，所以肖震猜出来了，猜出来是他故意引贺元嘉推他下楼。
　　但是对方刚刚在贺家却没有戳破，而是站在了他这边。
　　并且现在对方说起来，也没有质问他为什么要这么做，虽然话里是在骂他愚蠢，但是实际上却是在告诉他，事情做得不够周密。
　　贺奈玉抿抿唇，没缘由的，突然就生出一丝委屈来。
　　他看了看肖震的眼睛，然后突然垂头盯着座椅，声音很低道：“贺元嘉他在我姐姐的汤里放了不干净的东西，导致我姐姐身体不适，所以我才…”
　　说到这里，贺奈玉止了声音，像是犯错的孩子一般，解释完之后，就垂着头无精打采的模样。
　　肖震盯着对方因为低头而露出的发旋儿，静默了片刻，然后伸手按在了对方的脑袋上。
　　“这件事情上，你犯了两个错误。”
　　肖震的声音从贺奈玉的头顶上方传来。
　　“第一，你错判了贺祥对贺元嘉的在乎程度，第二，你做的不够绝。”肖震十分冷静的分析道。
　　贺奈玉一愣，瞬间抬头看向肖震，眼中带着一丝迷茫。
　　贺奈玉耍起小聪明的时候，就是一个狡猾的狐狸无疑，但是说对方傻，有时候的确是真的傻。
　　肖震看着对方清澈的眸子，手掌顺着对方的头发往后捏在了贺奈玉的后颈上。
　　“你以为你这么做，既让贺元嘉得到了教训，也让贺祥挑不到错处，可是最后呢？”肖震看着贺奈玉的眼睛问道。
　　贺奈玉神情一滞。
　　最后……
　　最后贺祥还是把所有的责任推到了他的身上，哪怕亲眼看到他被贺元嘉推下楼。
　　这就是肖震说的，他的第一个错误，他错判了他父亲对贺元嘉的在乎程度。
　　肖震见贺奈玉想通，便继续道：“你们家的楼梯上铺满了软质地毯，如果你真的做绝，就不会选择在那个地方。”
　　贺奈玉闻言，越发沉默了，因为肖震说的，是事实，他也的确没想要贺元嘉变的痴傻，只不过想要给对方一个教训罢了。
　　“瞧瞧你自己，他摔了一下，你又比他强到哪里去？”肖震说着伸手勾着贺奈玉的手腕拉起来晃了晃，看着贺奈玉时，像是在说对方愚不可及。
　　贺奈玉听到肖震的话，看着自己带着淤痕的手臂，终于明白对方刚刚说的‘杀敌一千自损八百’是什么意思了。
　　肖震这是在变相的告诉他，今天他做的事情有多没有脑子，有多愚蠢。
　　“做事，要么不做，要么就做绝，不要给对手任何可以翻身的机会。”肖震最后说了一句。
　　“中午吃的什么？”
　　肖震看着贺奈玉所有所思的眼神，知道自己的话对方听进去了，便换了个话题问道。
　　贺奈玉听到肖震的话，抬头对上对方的眼睛，沉默了一会儿，然后张张嘴说：“大概…吃了个蟑螂。”
　　肖震：“……”
　　肖震虽然不知道贺奈玉说的是什么意思，但是看对方的表情也大概猜出，中午在贺家的那顿饭并没有吃好。
　　“肖木，去玉兰园。”
　　肖震没有再理会贺奈玉无厘头的回话，朝前排的肖木吩咐道。
　　

第94章 想清楚了再跟我说
　　试戏结果出来的时间是在贺奈玉从贺家回来后的第三天，他接到经纪人周楠的电话，得知自己得到这个角色的时候，巨大的喜悦让他整个人都有些飘飘然。
　　几乎是电话挂断的一瞬间，贺奈玉就兴奋的抱住了旁边管家叶叔。
　　管家突然被贺奈玉抱住，惊了一下，还有些茫然的时候，贺奈玉就已经手舞足蹈的松开他，抱着手机跑上楼了。
　　这种喜悦，对贺奈玉来说，有些复杂。
　　首先他想进这个剧组的目的，本身就不单纯，他最初的目的就是为了跟汪嘉熙竞争，因为上一世汪嘉熙就是通过这个角色，在演艺圈开始有了起色。
　　能把汪嘉熙从这个位置上挤下去，贺奈玉自然是兴奋的。
　　其次就是，贺奈玉突然觉得，在某个职位，做出努力又被肯定，原来是这么一件令人兴奋的事情。
　　他现在好像越来越适应演员这个角色，也似乎开始对这个职位感兴趣了。
　　上楼之后，他几乎是想都没想就直接联系了肖震。
　　结果等了片刻，电话没人接的时候，他才想起来，肖震现在是在国外出差，两地有时差，对方现在这个时间点应该在睡觉。
　　贺奈玉想到这里，连忙拿下手机准备挂断电话，结果下一刻电话竟然接通了，里边传来了肖震的声音。
　　“喂。”
　　肖震的声音听起来比平日里的要低很多，还略微带着沙哑。
　　贺奈玉听到对方的声音，脸突然莫名一热。
　　“肖哥，你、你是不是已经睡了？”贺奈玉抬手搓了一下脸，小声问道。
　　电话那边，肖震听到贺奈玉的声音，眯着的眼睛动了动，睁开眼扫了一下时间。
　　凌晨两点钟。
　　“什么事？”
　　肖震扶着额头坐起来，握着手机扫了一眼落地窗外的夜景，然后淡淡问道。
　　“没…”电话那边贺奈玉似乎觉得打扰到了肖震，有些抱歉的说道：“肖哥你赶紧休息吧。”
　　“谁教的你，话只说一半？”
　　肖震此时已经彻底清醒了，抬手往后扒了一下头发，起身从床上下来，给自己倒了杯水，但是却没有挂断电话，而是等贺奈玉说事情。
　　电话这边，贺奈玉坐在床边，拿着手机犹豫了一下，咬了咬舌尖，才鼓了鼓脸颊，带着小窃喜的表情说：“肖哥，我被选上了，我能进陈导的剧组了！”
　　肖震端着水杯的动作一顿，视线定格在某一处晃了一下。
　　“一个配角也值得如此兴奋。”
　　肖震语气很冷淡，但是嘴角却莫名的上扬，他喝了一口水，然后将杯子放下，转身重新回了房间。
　　贺奈玉听到肖震冷淡的语气，脸上兴奋的神情僵了一下，就像是他脑热的时候，对方兜头浇下了一杯冷水。
　　“肖哥，我这不是刚刚才开始嘛，以后有的是机会…”
　　贺奈玉稍微冷静了两分，声音也没有了刚刚的兴奋劲儿，后边的话说的有些怄气，但是却没什么底气。
　　“顾烨华对这个圈子比较了解，回去我跟他联系，你想要怎么发展，我会让他找人给你安排。”
　　肖震听着贺奈玉语气中带着那么点儿幽怨，嘴唇弯了弯，他现在都能想象到贺奈玉在说话的时候，眼中的小情绪。
　　贺奈玉听到肖震的话，微微一愣，原本眼中那点儿不满的小情绪瞬间散去，取而代之的是错愕和后知后觉的不舒服。
　　“肖哥，你…”就是这么想我的么？
　　后边的话，贺奈玉没有问出口，因为最开始，他就是抱着谋取利益的目的靠近肖震的。
　　“怎么？”
　　肖震听出贺奈玉语气中的情绪变化，微微一怔，似乎不明白对方为什么会突然变了情绪。
　　“没事，就是我突然发现，我挺喜欢演员这个职业的，我觉得我可以靠自己的努力得到我想要的，如果你帮我，我拿到了荣耀，我也会很高兴，但是…”
　　贺奈玉说到这里沉默了两秒，然后握着电话一脸认真道：“但是，我想靠自己。”
　　靠自己实现自我价值，那样我会更有勇气和信心站在你身边。
　　贺奈玉承认这是他自尊心作祟，因为在以前，他可以理所当然的去接受肖震的馈赠，因为那时候他对肖震没有真的感情。
　　可是现在不一样，他喜欢对方，理所当然的也希望对方是喜欢他的，而且不是因为他这张能取悦对方的脸，而是因为自己自身的价值。
　　电话这边的肖震听到贺奈玉的话，若有所思的拿下电话，扫了一眼，那一眼似乎是带着对贺奈玉的审视。
　　而电话这边，贺奈玉说完话之后，就正襟危坐挺直了脊背，像是在无形的接受肖震的审视。
　　明明没有面对面，可是两人隔着电话，却有种无声的对峙。
　　不知道过了多久，或许是几秒钟，又或许是几分钟。
　　一直静默的肖震终于开口了。
　　“想靠你自己？”肖震问。
　　“嗯。”贺奈玉点点头应声，眼神坚定而执着。
　　“贺奈玉。”肖震微微挑眉，声音已经不似刚刚的沙哑，他对着电话喊了一声贺奈玉的名字。
　　贺奈玉突然被点名，莫名有种不好的预感。
　　“肖、肖哥？”贺奈玉舔舔嘴唇。
　　“你现在吃谁的？穿谁的？又住谁的？”
　　肖震的声音不冷不热，不咸不淡，声音甚至带着与刚刚不同的慵懒味道。
　　但是他这一连三问，却让贺奈玉瞠目。
　　贺奈玉眨眨眼，猛然扭头看着独属于肖震的大主卧，再看看自己身上穿的对方准备的睡衣，最后想了想自己最近的一日三餐，然后成功的噎住了。
　　“想清楚了再跟我说。”
　　肖震听到电话那边贺奈玉成功哑了音，轻笑了一下，挂断了电话。
　　但是被对方这么一打扰，他倒是没了一点困意，他起身走到巨大的落地窗前，朝外看去。
　　他这段时间，一直觉得贺奈玉犹如换了一个人，他在接受的同时，又觉得莫名，但是现在他却突然发现，贺奈玉还是贺奈玉，犟的时候还是能气到他。
　　不过有自尊心，性格独立，并不是什么坏事，他倒是不介意。
　　相反，对方这种性格的贺奈玉，似乎才是对方真实的模样，有野心且直白，做事情也知道动脑子，虽然多数时候都是些小聪明，不过这倒是让肖震有些欣赏了。
　　电话这边的贺奈玉看着被挂断的电话，一时之间竟有些傻眼。
　　傻眼过后，就是憋气。
　　明明前一刻他还理直气壮的跟肖震说着要靠自己，结果下一刻就被对方提醒自己现在吃穿用度都是对方的。
　　嘶……
　　贺奈玉突然觉得脸疼，这打脸来的这特么的快！
　　“什么啊，要一句鼓励就这么难啊，明明我就是想让你夸我两句而已……”
　　贺奈玉坐在床边小声嘟囔了一句，然后有些不爽的踢飞了一只拖鞋，然后往床上一躺，就开始翻通讯录。
　　看到小兔子那一栏的时候，嘿嘿一笑，就轻轻一点拨了出去。
　　可是电话拨出去时候，却提示对方电话已关机。
　　贺奈玉又打了两次，都是同样的提示，最终他以为是对方手机没电了，便也没有在意。
　　不过受了肖震的刺激，贺奈玉此时闲来没事就开始琢磨是不是该真的系统的去学习一下表演。
　　-
　　而此时在顾宅院子里，正蹲坐在草地上用螺丝刀扣弄着地灯的阮糖，突然打了个喷嚏。
　　他揉了揉有些发痒的鼻子，然后迷茫的抬头看了一眼四周空无一人的院子，最后又低头继续忙了起来。
　　阮糖不会算时间，只会看太阳和月亮。
　　所以他只记得，自己在这个大房子里已经住了很多个晚上。
　　一开始他住在这里，只是被逼的，因为要还那个顾烨华钱，好多好多钱，他数不过来。
　　顾烨华说，要他陪对方睡觉，睡够三十次就能把钱还完，然后他就能走了。
　　一开始阮糖每天都有些忐忑害怕，因为在他心里，顾烨华真的很凶，那天晚上留下的印象太过深刻了，对方每次凶狠的动作都像是要把他生吞了。
　　可是之后在这里这段时间，阮糖几乎都没怎么见过顾烨华。
　　而且每天都有吃的，还有地方睡觉，而且睡觉的地方很宽敞，不热还没有蚊子咬他。
　　而他每天要干的事情就只是打扫一下顾烨华的房间，收拾对方的衣帽间，偶尔也会给其他佣人帮个忙，就像现在修个他也不会修的地灯。
　　阮糖本来就没有什么大出息，能入世真的是他这辈子做过的最大胆的事情了。
　　现在胡叶不要他了，他又没有地方去，什么都不懂。
　　他原本想的是，能从这里出去，他就直接回山里了，可是现在他在这里每天过的都很舒服，有好吃的，住的也舒服，他想，这样似乎也挺好的。
　　阮糖一边扣着地灯，一边有些晃神的想着事情。
　　“你怎么在这里啊阮糖！少爷回来了，管家正找你呢！！！”
　　突然，一个声音在不远处响起，一下子就把阮糖思绪的唤醒了。
　　阮糖瞬间抬头就看到不远处穿着佣人服的人，他没听到对方说的前半句，只听到对方说管家找他，所以一骨碌从地上爬起来，有些开心的朝对方跑过去。
　　

第95章 别惹他不高兴
　　阮糖跑进别墅的时候，脸上还漾着笑，管家对他很好，所以一听对方叫他，就欢快的从外边跑了回来。
　　“荣姨，怎么啦？”
　　阮糖跑进来的时候，一脸天真，因为刚刚在草地里蹲着修理灯的缘故，脸上还带着一丝脏兮兮的泥土。
　　何连荣听到阮糖的声音，朝客厅的方向看了一眼，然后快速走到门口拉住了阮糖的衣服，制止了对方往里走的动作。
　　阮糖有些疑惑的眨眨眼，看着何连荣，眼睛里带着疑惑，似乎在问怎么了。
　　“少爷回来了，你小心伺候着，别惹他不高兴。”
　　何连荣压低声音，跟阮糖说道。
　　阮糖顿了两秒，眼中闪过一丝迷茫，似乎在思考对方口中的少爷是谁，随即他突然想起来，少爷就是顾烨华，顾烨华就是少爷。
　　“我可不可以不去…”阮糖很怕顾烨华，即使这段时间他再没见过，但是一听管家提起他还是莫名有些怕。
　　“不行。”
　　何连荣回答的干脆，其实也不是她推着阮糖出来，而是顾烨华一回来就问了，她也没有办法。
　　何连荣自然知道顾烨华问阮糖的情况是为了什么，毕竟顾烨华从最开始留阮糖在别墅里，就不单单是把对方当做一个佣人。
　　也因此，别墅里的其他佣人从来不会指示阮糖做粗活累活，毕竟大家心里都知道阮糖是给顾烨华陪床的。
　　管家从别墅出去之后，阮糖小心翼翼的走进里边，朝客厅的方向看了一眼。
　　顾烨华此时正翘着腿倚在沙发里，单手拿着手机不知道在干什么。
　　阮糖犹豫了一下，抬手蹭了蹭脸颊，然后小心翼翼的走过去，站在沙发边儿上喊了一声：“少爷…”
　　顾烨华在阮糖朝这边走的时候，就注意到了对方，但是直到对方开口说话，他才施舍一般抬头瞟了对方一眼，等看到对方脏兮兮的衣服和有些脏兮兮的脸颊时，微微蹙眉。
　　“脏死了，滚去洗澡。”
　　顾烨华有些嫌弃的说道。
　　阮糖眨眨眼，又低头看看自己身上，就有些郁闷。
　　只是有些泥土而已啊，不脏的……
　　可是对上顾烨华的眼神，阮糖却不敢多说什么，只是用手在裤脚上蹭了蹭，然后听话的回了自己的房间去洗澡。
　　顾烨华其实此时心情并不怎么爽利，这段时间他之所以没有回别墅这边，是因为他被勒令回了顾家老宅，而勒令他回家的不是别人，正是他母亲。
　　对方的目的很明确，就是要他结婚，而他在老宅这段时间，对方真的是无所不用其极，让他见的世家小姐更是不计其数。
　　在老宅这段时间，每天下楼他都能看到来他家做客的世家小姐，一个个打扮的花枝招展，看的顾烨华都有些审美疲劳，他现在甚至一闻到那些香水味都有些反胃。
　　“我、我洗好了。”
　　阮糖从房间里走出来，拉了一下睡衣的衣角，走到顾烨华身边。
　　顾烨华闻声抬头，入眼看到的就是一身氤氲之气的阮糖，对方头发并未吹干，有些湿漉漉的，一双眼睛看着他的时候，单纯而干净。
　　睡衣是中规中矩的黑色长衣长裤，但是宽松的睡衣却把对方衬托的更加纤瘦可欺。
　　单薄、纤瘦的模样，干净纯粹的眼神，清透的嗓音。
　　顾烨华眯了眯眼，一抬手就扣住了阮糖垂在身侧的手腕，在扣上对方手腕的一瞬间，他眼皮轻跳，惊异于对方的纤瘦程度。
　　下一刻，阮糖被对方一拉，重心不稳直接就跌坐在顾烨华身侧的沙发上，上半身还因为惯性直接扑在了顾烨华的怀里，一只手腕被对方捉着，另一只为了稳定身体直接扶在了顾烨华的肩膀上。
　　两人距离极近，近到顾烨华只要低头，就能嗅到阮糖耳畔的青草味。
　　干净清爽的味道，让顾烨华心情大好。
　　“看来，留着你还有点儿用处。”
　　顾烨华说着，松开阮糖的手腕，改为直接扣在对方的腰上。
　　阮糖突然被对方搂紧，身体一僵，眼睛快速眨动两下，此时此刻他的周身已经充斥了顾烨华的味道。
　　那种他特别特别想亲近的味道。
　　那是出于本能的，对第一次深入接触之人味道的依赖。
　　所以阮糖没有挣扎，更没有拒绝，而是眨着眼看着顾烨华。
　　顾烨华被对方看的微微一愣，想象之中的闪躲或者逢迎都没有，就像是对方突然间变得很相信他一样，当然对方眼底的忐忑他也看的出来。
　　“闭上眼。”顾烨华一只手搂在对方腰上，另一只手直接抬起来勾在阮糖下巴上，命令道。
　　阮糖虽然有些害怕，但是还是听话的缓缓闭上眼睛。
　　顾烨华直到看到对方颤动的睫毛，才满意的扣紧了对方的下巴，倾身往前。
　　可能太久没有闻到如此清新的味道，顾烨华似乎很喜欢阮糖的气息，从对方湿漉漉的头发开始往下，直到鼻尖接触到对方柔软温热的颈侧皮肤，才满意的眯眼。
　　阮糖觉得脖子有些痒，虽然闭着眼，还是不自觉的往后缩了一下，脸上也没人住笑了，手也不自觉的扶住了顾烨华的肩膀咕哝道：“痒痒…”
　　顾烨华感觉到对方往后缩，瞬间抬头，就看到阮糖不自觉露出的笑，只不过对方还是听他的话，没有睁开眼。
　　“嗤…！”
　　顾烨华不知为何，看着对方紧闭着眼带笑的模样，有些发笑，就像是谁对着他阴郁的情绪上吹了口气，让那股郁结一扫而空。
　　阮糖听到动静，睫毛颤动了两下，睁开眼，然后就看到了笑着的顾烨华。
　　凌厉的眉眼染上笑意后，变得有几分勾人。
　　阮糖看着带笑的顾烨华，脸上的笑收了一些，取而代之的是几分迷茫，这样子的顾烨华，好像一点也不可怕，更想让他亲近。
　　阮糖心里怎么想，就怎么做，下意识的就往上凑了两分。
　　近了再看顾烨华，心中那种奇怪的情绪开始越来越满，阮糖都来不及想有哪里不对劲儿，就突然看到顾烨华眼中闪过一丝错愕。
　　跟那天看到的一模一样的耳朵，粉白粉白的垂耳此时乖顺的贴在阮糖的发顶，配上对方无辜仰望的大眼睛，顾烨华扣在阮糖腰上的手一摸，果然就摸到了一截绒绒的东西。
　　阮糖是被顾烨华突然捉住尾巴，才赫然发现自己竟然不受控制的变出了耳朵和尾巴。
　　“啊、”
　　阮糖几乎是意识到之后，立马就抬手去捂脑袋，可是捂住了脑袋，尾巴却还在顾烨华手里，然后他就放下手去捂身后。
　　一番慌张的动作非但没有遮住任何东西，反而让他变得手忙脚乱，像是在顾烨华怀里跳脚。
　　“啧、”顾烨华被对方乱动弄得有些不耐烦，握在对方短小尾巴上的手用力一握，“再乱动揪掉你的小尾巴！”
　　“唔！”
　　阮糖吃痛闷哼一声，瞬间软在顾烨华怀里，听到对方的话，连忙抬头红着湿漉漉的眼眶说：“不要揪掉，会死的…”
　　顾烨华微微一愣，手上的力道不自觉松了一些，指尖改为抚弄，轻挠着。
　　阮糖被对方的动作弄得浑身不舒服，嘴里也不自觉的轻哼，手指抓在顾烨华的衣服上，指关节时而红时而白，脑袋更是下意识的往顾烨华的颈窝里拱。
　　顾烨华听着对方时轻时重的哼哼，心里像是被猫儿抓似的，干脆直接扣着阮糖的腰把对方抱起来按进了怀里，双手直接顺着对方的后背探进了衣服里。
　　“为什么会突然变出来？”
　　顾烨华的声音变得有些沙哑，他厮磨在对方耳边突然问。
　　阮糖本来就很老实不会撒谎，更何况此时脑子混混沌沌的不清醒，所以对方问什么他就说什么。
　　“想…唔交配就…哼～”
　　阮糖的声音有些变调，但是说出的话却让顾烨华听得一清二楚。
　　顾烨华微微一愣，随即像是想明白了似的，嘴唇一勾，声音就撞进了阮糖的耳廓中，他说：“原来你是对着我发、情了？”
　　说着，顾烨华的一只手往上将阮糖的两只垂耳合作一处往后一扯，让对方被迫抬头。另一只手顺着对方后背往下摸。
　　“看起来瘦，但有些地方还是挺耐摸的，”顾烨华手往下摸到某处，嘴角扯出一丝弧度，恶劣的说：“真软。”
　　从客厅沙发到楼梯扶手，再到卧室大床以及…宽大的浴池。
　　阮糖不知道自己换了多少个地方，只知道闭上眼的最后一刻，看到的是顾烨华的脸，鼻尖萦绕的是对方的气息。
　　翌日，等阮糖醒来的时候，早已日上三竿。
　　他看着周围陌生又熟悉的环境，反应了好久，才想起来，这不是他住的房间，是他一直收拾打扫的顾烨华的卧室。
　　阮糖迷迷糊糊的从床上下来，结果双脚刚触地整个人就一软跪在了地毯上。
　　“醒了？”
　　坐在卧室外小厅里的顾烨华突然开口，倒是把阮糖吓了一跳，整个人挣扎着从地上爬起来。
　　“过来。”
　　顾烨华放下手里的咖啡杯，朝阮糖招招手。
　　

第96章 人设
　　顾烨华此时已经穿戴整齐，衣冠楚楚，坐在那里看着阮糖的方向。
　　阮糖看到顾烨华，换忙拉过衣服裹在身上，然后才软着脚磨磨蹭蹭的走过去。
　　“昨天晚上，抵一次。”顾烨华见阮糖走过来，淡淡说道。
　　阮糖刚睡醒，还有些迷迷糊糊的，听到顾烨华的话，一脸迷茫的，就下意识的点了点头。
　　顾烨华看着对方睡眼惺忪的模样，竟然也没有不愉快，反而从容不迫的站起来，迈着长腿径直出了卧室门。
　　今早醒来的时候，顾烨华就突然觉得，阮糖的各个方面，都很符合他的口味，从身材味道到长相，似乎都完美的契合了他的点，所以多留一些时日似乎也不错。
　　而阮糖是在顾烨华离开之后，又反应了五分钟之后才突然想起顾烨华说的抵一次是什么意思。
　　之前对方说过，要陪对方睡三十次才行。
　　可是……
　　可是昨天晚上不是睡了一次啊！
　　阮糖突然脸一皱，开始仔细想昨天晚上睡了几次，然后扳着指头开始数数。
　　一次，两次，三次，四……
　　是四还是五？
　　阮糖有些纠结的抠着自己的手指，然后脑子里还在想除了昨天晚上之后，还要睡几次。
　　最后，阮糖看着自己蜷起来的几个手指，傻呆呆的想，人类真的好难，还要学算术，甚至一度忘记了，顾烨华离开之前跟他说的，只按一次算。
　　-
　　贺奈玉在进《放逐》剧组之前，还去了趟公司。
　　“我联系剧组那边询问过，拍摄场地基本都是在影视城，所以你不用常驻剧组。”
　　周楠倒了杯水放在贺奈玉面前，然后重新坐回自己的位置上。
　　“这样的话，你的行程可能会安排的满一些，好的作品固然重要，但是这方面不能急于求成，我跟公司商量了，会根据你的时间，给你联系一些小型的综艺节目，让你多多出现在荧幕前。”
　　周楠一边翻看着桌子上的纸质合同，一边跟贺奈玉说道。
　　贺奈玉点点头，他对这个圈子并不了解，但是也知道周楠这样的安排是为了他能快进入状态，在这个圈子站稳。
　　“对了，还有你个人的人设问题，我要大致跟你说一下。”
　　“尤其是你要参加综艺节目，人设一定要建立好，在参加节目之前，我也会跟节目组导演组那边联系好，具体安排协商好之后，节目组也应该会跟你沟通。”
　　周楠说着放下手里的合同，然后开始详细的跟贺奈玉说了一下她对贺奈玉人设的初步设定。
　　贺奈玉听了一会儿，大概也就明白了周楠的意思。
　　也就是说，他之后在大众面前呈现的贺奈玉，将不是他现在的性格特点，而是公司经纪人给他安排的人设。
　　简单来说，就是公司给了他一副皮囊，他需要做的是，在荧幕前，按照大众的喜好，往里边填充人物性格。
　　而周楠给他安排的人设…呃……
　　温和有礼的贵族公子。
　　嗤、如果按照他的家世来说，安排个暴发户的人设还差不多。
　　不过按照周楠的话来说，他长相好看身形完美，哪怕不说话只是笑一笑都很符合谦谦贵公子的人设，所以这对他来说应该不难。
　　贺奈玉当然不会反驳周楠的安排，毕竟周楠是他在这个圈子里的伙伴。
　　“今天大致就是跟你说这些，关于合同的东西我都看过了，没什么问题，我稍后会直接发你邮箱，其他细节问题我会跟小优交代。”
　　周楠见贺奈玉理解了自己的意思，便不再多说。
　　“好。”
　　贺奈玉见对方也说的差不多了，看了看时间，便站起来准备出去。
　　“等等、”周楠突然抬头喊了一声，见贺奈玉站定转身，才继续道：“我手底下还带了另两个艺人，所以平时会比较忙，不过我会尽量抽时间去照顾你这边，有什么事情，一定记得第一时间告诉我，这样我才能第一时间找出处理的办法，知道吗？”
　　贺奈玉愣了一下，看了一眼周楠脸上严肃的表情，随即会心一笑回应道：“知道了周楠姐。”
　　“嗯，去吧。”周楠朝对方挥挥手。
　　贺奈玉从里边走出来之后，脸上的笑收了收，不过依旧是挂笑的，他知道最后周楠的提醒，是怕他这边出了什么状况不知道怎么处理。
　　其实，对于他这么个新人，对方大可不必如此上心，这可能就是周楠的过人之处吧，所以才能一步一步凭自己的本事坐上金牌经纪人的位置。
　　“哥，你们说完了啊。”
　　小优刚刚去楼上拿材料了，此时回来见贺奈玉出来，诧异道。
　　“嗯。”贺奈玉点点头，伸手就要从小优手中接过厚厚的文件。
　　小优连忙往旁边躲了一下说：“哥，这些我来拿就好啦！”
　　贺奈玉见状，笑了一下长臂一伸就从对方手里接过了文件，“我可是谦谦贵公子，怎么能让小仙女干苦力活儿呢。”
　　说完便抱着文件推开周楠的办公室门，走了进去。
　　小优被贺奈玉那一笑晃了眼睛，站在门口双手还维持着托举文件的姿势，圆圆的脸上满是惊异。
　　“走了小仙女。”
　　贺奈玉送完文件出来看到小优还愣着，笑着抬手拍了一下对方的脑袋。
　　小优反应过来的一瞬间，看向贺奈玉时，脸刷的一下子就红了，不过反应片刻连忙收回手，快速的跟上了贺奈玉的脚步。
　　两人走到电梯口，好巧不巧就碰到了从电梯里出来的汪嘉熙，贺奈玉跟对方在电梯轿门口对上脸。
　　汪嘉熙此时的脸色并不怎么好，好看的娃娃脸此时布满乌云，此时突然看到贺奈玉，原本就不太好的脸色，更差了。
　　“好巧。”贺奈玉挑挑眉，竟然率先跟对方打了个招呼。
　　汪嘉熙看着贺奈玉上挑的眉尾，努力控制住心中的恼怒，半晌脸上才挤出一丝笑来。
　　“恭喜你啊奈玉，拿到陈导的角色。”汪嘉熙垂在身侧的手早就死死握成拳，可是脸上却勉强扯着笑。
　　贺奈玉看着对方努力隐忍的模样，突然扬唇笑的灿烂，“谢谢，我也没想到我会这么幸运，之前我基本都没有做准备，就是抱着去玩玩儿的心态，真没想到这么容易就进去了。”
　　汪嘉熙听到贺奈玉的话，脸上的笑完全挂不住，近看脸颊的肌肉都有些抽，可是面对贺奈玉却还要装作一副为对方高兴的模样。
　　“是啊，你总是会比较幸运，奈玉，先不跟你说了，我还有事先走了，下次再聊。”汪嘉熙生怕自己控制不住自己的情绪和表情，找了个借口便侧过身匆匆离开电梯。
　　贺奈玉看着汪嘉熙的背影，脸上的笑一点点的收起，直到汪嘉熙消失在视野中之后，才收回视线抬脚进了电梯。
　　是啊，他总是比较幸运。
　　而且以后，他会一直幸运下去。
　　贺奈玉嘴角扯出一丝冷凉的弧度，他刚刚之所以那么说，就是要光明正大的告诉汪嘉熙，对方苦心经营一直想要得到的东西，他贺奈玉不费吹灰之力勾勾手指就能够轻易得到。
　　小优对汪嘉熙本来就无好感，所以此时翻了个白眼跟着贺奈玉进了电梯，嘴里还咕哝了一声：“小人！”
　　贺奈玉成功的被小优的话逗笑了，刚刚不怎么好的心情瞬间豁然开朗。
　　“哥，陈导的剧组时间也挺赶的啊，明天下午就是开机仪式，我们明天一早就得过去呢。”
　　小优见贺奈玉笑了，也跟着心情很好的说道。
　　“嗯，今晚我回公寓那边。”
　　两人出了电梯，贺奈玉一边说着一边往外走，肖震出差还没有回来，时间安排上又紧，他就不回别墅那边了。
　　回到公寓的时候，不出意料的没有人，益浩宇大概跑通告去了。
　　贺奈玉回去收拾了一番之后，就让小优回去休息了，然后自己一个人开始继续研究剧本了。
　　既然角色已经定了是他，那他现在就得开始精读剧本，到时候很有可能还要跟剧组的其他艺人一起研读。
　　益浩宇回来的时候已经是深夜了，进门之前看到里边亮着灯光的时候，他第一反应还以为是公寓里进小偷了。
　　“宇哥，你回来了。”贺奈玉看到进门的益浩宇，窝在沙发里抬手跟对方挥了挥。
　　益浩宇身上虽然穿着常服，但是脸上还带着装，显然刚刚忙完还未来得及卸妆就回来了。
　　“嗯。”益浩宇冷淡的应了一声，便转身朝楼上走去。
　　贺奈玉已经习惯了对方冷淡的模样，所以并不觉得如何，而是继续转头背台词。
　　可是这边上楼梯上到一半的益浩宇却像是突然想到什么一般，突然定住脚步，单手按在扶手上，侧头看向贺奈玉的方向。
　　“上次…”益浩宇犹豫一下，开口。
　　贺奈玉闻声转头，就看到站在楼梯上一脸犹豫的益浩宇。
　　益浩宇张张嘴，沉默片刻，却摇摇头说：“算了，没事。”
　　贺奈玉眨眨眼，看着对方转头继续朝楼上走，顿了一下，有些疑惑。
　　而此时的益浩宇脸上虽然没有什么表情，心里却有些懊恼，刚刚他竟然脑子一热……
　　“他叫肖木！小月肖，伐木的木。”
　　贺奈玉突然趴到沙发背上提高音量说道。
　　

第97章 回来了
　　益浩宇愣了一下，脚步定住，转头看向贺奈玉。
　　“需要我给你他的联系方式吗？”
　　贺奈玉趴在沙发上，歪头笑嘻嘻的看着益浩宇。
　　益浩宇脸色僵了一下，脸上的表情有那么一瞬间绷不住，半晌才憋出一句：“不用了。”
　　说完也不等贺奈玉再说什么，就快步往自己房间走去，背影显得有些匆忙。
　　贺奈玉见状嘿嘿一笑，从沙发上翻坐下来，低头看了一眼手里的剧本，暗戳戳的说：“抢你一部戏，还你一个男朋友，这买卖多划算啊～”
　　第二天一早，贺奈玉早早就被小优叫了起来。
　　车已经等在外边了，早餐也已经放在餐桌上了，所以贺奈玉起来收拾了一番，吃了早餐就去了剧组那边。
　　到剧组的时候，时间并不是很晚，但是现场已经一片忙碌。
　　贺奈玉并不是什么知名的影星，所以来到现场的时候，并没有多少人会关注他，即便是对他多看一眼的，也不过是因为他长得好看的脸。
　　此时，陈生就站在场地那边，手里拿着个剧本卷成的纸筒，背着手看着场里匆忙的一切。
　　贺奈玉看到对方之后，摆摆手让小优跟上，便大步朝陈生走了过去。
　　“陈导好。”贺奈玉挂着笑朝陈生问了个好。
　　陈生偏头看了贺奈玉一眼，眼中情绪没有什么波澜的嗯了一声，算是跟对方打过招呼了。
　　贺奈玉也不觉得有什么，毕竟大导演总会有些怪脾气，他能刚进这个圈子就进对方的剧组，不得不说自己是幸运的。
　　贺奈玉见对方没有什么多说的，就自顾自的找了个空闲的地方呆着。
　　“哥，要不要我现在出去准备礼物？”
　　小优其实之前就想过这个问题，只是周楠姐一直没说过，她也一直没敢提。
　　礼物？贺奈玉微微一愣，就明白了小优的意思，不管到哪个剧组，人情世故得懂，关系也得处理好。
　　“不用了。”
　　贺奈玉思考了一下，最终摇摇头说道。
　　刚来剧组，谁都不认识，现在贸贸然买礼物就显得他太过刻意，而且陈生的脾气他还没有摸准，所以急不得。
　　“哦哦。”小优点点头，虽然不知道贺奈玉的考量，但是对方说不用了，她自然不会自作主张。
　　“哥，下午我们——”
　　小优张张嘴刚想再说些什么，贺奈玉的手机却突然响了。
　　贺奈玉拿出手机看了一眼，朝小优摆摆手制止了对方的话，然后他转身找了个安静的地方接起了电话。
　　“喂，肖哥。”
　　贺奈玉接到肖震主动打过来的电话少之又少，所以此时开口说话语气里隐隐有些激动。
　　“嗯，进剧组了？”
　　肖震那边询问的声音不大，但是却让贺奈玉听得耳朵痒。
　　他才刚来剧组，肖震就打电话过来问了，他是不是可以认为，是肖震一直关注着他。
　　想到这里，贺奈玉嘴角抑制不住的上扬，回答对方话的时候声音也不自觉的提高了几分，“是啊，刚到剧组没多久。”
　　肖震嗯了一声，然后就没再说话。
　　贺奈玉等了一会儿，见对方不再说话，拿下手机看了一眼，见还在通话中，便没话找话的问道：“肖哥，你在干嘛？”
　　“吃饭。”电话那边肖震似乎也时刻听着电话这边的动静，回应的很迅速。
　　“哦哦，”贺奈玉算算两地的时差，这个时候肖震应该在吃午餐，他抬手摸了一下鼻尖问道：“吃的什么？”
　　“牛排。”肖震随意的回道。
　　“嗯…”贺奈玉听到肖震的认真的回答着他的问题，突然就有些想肖震了，脑子里此时似乎还能想象出对方坐在餐桌前一脸冷淡的吃着饭的模样。
　　“没什么事先挂了。”肖震见贺奈玉应声之后不再开口，沉默良久说了一句。
　　结果他的话刚一落地，电话那边贺奈玉就急急的说：“等、等下肖哥！”
　　肖震愣了一下，收电话的手指顿住。
　　“你…”贺奈玉犹豫了一下，环顾了一下四周，然后低声快速的问道：“你什么时候回来，我想你了。”
　　肖震握着手机的手指一顿，下压的嘴角就扬了一下。
　　贺奈玉见肖震沉默，舔了一下发干的嘴唇，才说道：“肖、肖哥，那你先忙，我就不打扰你了。”
　　肖震听着电话那边的忙音，沉默了两秒，最终放下手机，对肖木吩咐道：“压缩行程，这边的事情尽快处理。”
　　而电话那边，挂断电话的贺奈玉此时脸上火辣辣的，拿着手机用力揉了揉脸让自己清醒一点儿。
　　他刚刚说的话没有经过大脑思考，脱口而出，现在想想真的有够羞耻的，肖震出差也不过几天，他怎么就……
　　“哥？你没事吧？脸怎么突然这么红？”
　　小优见贺奈玉打完电话，便走过来歪头问道。
　　贺奈玉看到小优过来，咳嗽了一声，掩饰着脸上的表情说：“没，怎么了？”
　　“裴影帝来了。”小优压低声音对贺奈玉说道。
　　贺奈玉闻言抬头，果然看到不远处，被几个保镖拥簇着的裴一正朝导演那边走去。
　　“他左边那个是他的经纪人秦风，右边是助理乔乔。”
　　小优压着声音跟贺奈玉详细的介绍着裴一身边的人都是谁。
　　贺奈玉听着对方的话，在裴一以及对方身边的人身上一一扫过，之前周楠给他的资料中有裴一个人的详细介绍。
　　据说对方现在的这个经纪人是影视大佬顾慠之前的经纪人，业务能力超一流，圈内关系更是错综复杂。
　　“哥，要过去打声招呼么？”小优犹豫了一下，询问道。
　　“再等等吧。”
　　贺奈玉看着那边围成一圈的人，不乏有剧组其他艺人，他现在过去估计要遭人嫌的。
　　他看着裴一的方向，对方虽然现在是新晋影帝，可是衣着打扮依旧很低调，只从衣着上看，甚至还不如周围那些不知名艺人打扮的出彩。
　　可是裴一身上那股泠然的气质却是周围所有人都没有的，所以不管对方穿着多普通，都会让人在人群之中多看他一眼。
　　相比下来，贺奈玉突然觉得，自己长相好看似乎也不是什么优势了。
　　就在贺奈玉这么想着的时候，人群中的裴一突然侧头跟他对视上了，似乎是注意到了贺奈玉的目光。
　　四目相对，裴一顿了一下，冲贺奈玉轻点了下头，算是打招呼，随即便转开视线继续跟导演说话。
　　“哥，裴影帝这是…跟你打招呼了？！”小优当然也注意到了裴一的动作，有些难以置信的瞪大眼睛。
　　贺奈玉也觉得不可思议，要知道裴一是圈子里出了名的对人冷淡，即便是熟知的人，对方都不一定会笑脸相迎。
　　“难怪汪嘉熙说我幸运。”贺奈玉嘴角上扬，眼中带笑。
　　“哥你怎么突然说起他啊、”小优听到贺奈玉提起汪嘉熙，就有些不太高兴，经过上次过敏事件，她现在对汪嘉熙全无好感，甚至很排斥。
　　“你说…我跟裴影帝关系搞好一些…”
　　汪嘉熙会不会嫉妒到发疯。
　　后一句贺奈玉没有说出来，只是在心里默默的问。
　　小优听到贺奈玉的话，眨巴了下眼，要是能跟裴影帝搞好关系，那当然很好啊！
　　下午的开机仪式贺奈玉全程参与了，不过他不是主角，所以并没有受到过多的关注罢了。
　　之后几天，贺奈玉的行程就比较单一了，一直就是公寓和剧组两边转，而周楠给他安排的综艺节目还要再等一段时间。
　　“肖总，到了，就是这里。”
　　肖木将车子停在公寓楼外的时候，已经是夜里十一点多了。
　　肖震应了一声，从车上下来，抬头扫了一眼面前的建筑，又环顾了一下四周，似乎在看周围的环境。
　　肖木则是直接上前按响了门铃。
　　益浩宇此时正在一楼厅里打电话，听到门外的动静，顿了一下。
　　这个时间点，不可能是他助理，难不成是蹲点儿的狗仔？
　　益浩宇匆匆挂了电话，走到门口方向，朝门口的可视电话上看了一眼。
　　只一眼，他就愣住了。
　　可视电话上的人面无表情的抬手再次按响门铃，醒目的板寸头，在门灯下反着光的耳钉，冷冽的眼神。
　　益浩宇再次听到铃声，瞬间抬手拉开了门。
　　肖木准备再次按门铃的手在空中一顿，就跟开门的益浩宇对上了眼。
　　此时闻声下楼的贺奈玉也看到了门口的肖木，他的眼睛微微瞪大，随即想到什么，瞬间快步走下楼。
　　“肖哥是不是回来了？！”贺奈玉走到门口，语气中暗含着激动。
　　“在门口。”肖木回了一句。
　　而贺奈玉早在对方开口的时候已经挤出了门，听到对方的回话，头也不回的踩着拖鞋奔了出去。
　　直到看到门口高大的身影，贺奈玉着急的步子才突然止住，眼神顺着肖震的方向，上上下下的打量。
　　肖震听到动静侧过头，就看到站在不远处的贺奈玉，对方身上还穿着睡衣，脚上踩着的还是室内拖鞋。
　　四目相对，气氛有那么两秒的沉默。
　　随即，贺奈玉突然抬脚就朝肖震奔了过来，在肖震反应过来的一瞬间，双臂一伸就紧紧的搂在了对方的腰上。
　　

第98章 带错我的睡衣？
　　肖震刚看到贺奈玉从门里出来，下一刻就被对方撞了个满怀，双臂下意识的微微抬起。
　　贺奈玉搂着肖震的腰，侧脸压在对方胸口，直到闻到独属于肖震的气息，才仰起头往上看。
　　肖震此时单手已经扣在了贺奈玉后背，见对方仰头，眸光闪了闪。
　　“肖哥，你是刚刚回来么？”贺奈玉仰头问道。
　　肖震感受着腰上对方的手臂，有那么一刻突然觉得心安，这种感觉有些怪异，他以前从未有过。
　　“嗯。”肖震应了一声，并没有拉开贺奈玉。
　　贺奈玉听到对方应声，嘴角抑制不住的上扬。
　　现在已经十一点多了，而肖震刚回来，就直接赶过来见他，是不是表示对方其实也是很想在第一时间见到他？
　　“饿吗，累吗，是不是很辛苦？”
　　贺奈玉想到什么，瞬间松开肖震，眼睛一错不错的看着肖震的脸。
　　肖震面对贺奈玉的一连三问，微微沉默，视线也从贺奈玉的脸扫到对方的脚。
　　“现在都这么晚了，要不…你先进来？”贺奈玉见肖震不说话，试探着询问道。
　　肖震抬眼扫了一下贺奈玉现在住的公寓楼，最终点头，率先进了门。
　　贺奈玉见肖震进门，连忙跟上去，到屋门口看到站在那里的肖木和益浩宇时，顿了一下。
　　“外边挺热的，要不你也先进来吧？”
　　贺奈玉看看肖木，又看看门里站的笔直的益浩宇，装作十分随意的说道。
　　肖木见肖震进门，愣了一下，他以为对方只是过来看一眼就走，所以刚刚他连门都没有进门。
　　此时再听到贺奈玉的话，便前后脚跟着对方进了门。
　　“宇哥，你帮我招呼一下呗，我有事要先上楼了。”
　　贺奈玉进门之后，凑到益浩宇身边，抬肩轻撞了对方一下，在对方看过来时，朝对方眨了眨眼。
　　在益浩宇还在愣神之际，贺奈玉就快步走到肖震面前，拉着对方的手腕就朝楼上走，“肖哥，去我房间吧？”
　　贺奈玉公司安排的公寓虽然不如肖震的别墅大，但是地方也不小，二楼整层虽然只有两个房间，但是两个房间地方却很大。
　　贺奈玉带着肖震去了左边那间，整个房间小厅、卧室以及衣帽间是连通着的。
　　进门之后，贺奈玉招呼肖震在沙发上坐下，自己去倒了水。
　　“肖哥，喝水。”
　　贺奈玉倒了水放在肖震面前的茶几上，然后直接盘腿坐在了对方身边的地毯上。
　　肖震抬眼在房间环顾一周，整个房间的装修风格会比他那里复杂一些，色调也鲜艳一些，的确是年轻人会喜欢的模样。
　　面前的茶几上还散落着剧本和贺奈玉做的笔记。
　　“肖哥，你回来应该跟我说一声的，”贺奈玉坐在肖震脚边，后背靠着沙发仰头看了看肖震，然后脑袋歪了歪支棱在肖震膝盖边儿，继续道：“你要跟我说了，我肯定早早去机场接机。”
　　肖震微偏头看着膝盖侧贺奈玉歪着的脑袋，因为仰着头的关系，贺奈玉光洁的额头露出来了一半，一双眼睛朝上看着他。
　　肖震莫名心一动，抬手压在了贺奈玉的额头上，指腹轻轻描摹着对方细腻的皮肤。
　　贺奈玉感受到对方温热的手掌，微微愣了一下，就放松姿态任由对方触摸。
　　“肖哥，你这次出差是不是很辛苦？”
　　贺奈玉此时眼睛半眯着，仰着脑袋靠在对方膝盖一侧，声音慢悠悠的，听起来有些惬意。
　　“还好。”
　　肖震其实已经习惯了高压强度的工作，只是这几天把行程压缩之后，的确有些疲累，当然这些他自然不会开口讲。
　　贺奈玉听到肖震的回答，半眯着的眼睛突然睁开，沉默了一下，突然直起身体，一转身脑袋就趴着压在了肖震的膝盖上。
　　他抬头看着肖震的眼睛，没有说话，就这么静静的看着。
　　肖震刚刚还抚在贺奈玉额头的手掌还微抬着，此时对上贺奈玉自上而下的目光，微微拧眉，似乎不明白贺奈玉要做什么。
　　两人对视许久，终于贺奈玉忍不住了，在肖震的注目下，脑袋支起来，双臂一抬勾着肖震的脖子就往下拉。
　　肖震猝不及防被对方往下拉，单手撑住沙发稳定重心，下一刻贺奈玉就搂着他的脖子凑上来，轻轻一吻落在了他的额头上。
　　肖震感受到额头上轻如羽毛般的亲吻一扫而过，心突然颤动了一下，眼中是来不及收回的错愕。
　　贺奈玉松开手臂，重新坐回地毯上，再抬眼看肖震时，眼眶就有些泛红。
　　肖震看到对方的眼睛，眉头微微拧起。
　　“肖哥，你是不是、很累？”贺奈玉红着眼眶问了一句。
　　肖震听到对方的问话，有些莫名，因为贺奈玉的情绪转变的太快，他甚至有些跟不上。
　　贺奈玉看着肖震的眼睛，抬手握住对方的手掌捏了捏，然后摊开对方的手掌，额头一低压在了上面。
　　贺奈玉额头的温度偏低，接触到肖震手心的时候，很清晰的就能感觉到对方手掌心的温热。
　　肖震很少看到贺奈玉如此，让他突然有种被珍惜的错觉，这种感觉甚至有些荒唐。
　　贺奈玉虽然低着头，可是脑子里闪过的还是刚刚肖震说还好时，眼底闪过的疲累，那种不经意间被他捕捉到的情绪让他突然心疼。
　　或许，肖震并不像是外表看起来的那么坚不可摧。
　　肖震彼时并不知道贺奈玉心中所想，他微微抬手将贺奈玉的脑袋撑起来，让对方看着自己。
　　“发生什么了？剧组有人欺负你？”
　　肖震看着贺奈玉泛红的眼眶，暗自猜测对方是不是像上次一样，在新剧组受到了排挤。
　　贺奈玉原本已经开始平复自己莫名感性的情绪，结果肖震这话问出口，让他刚压下的情绪瞬间再次翻涌。
　　肖震看着对方越发红的眼眶，以为自己猜对了，瞬间拧眉伸手拉着贺奈玉起来，上下打量着对方。
　　“肖哥我没事，没被欺负。”
　　贺奈玉知道肖震这是误会了，连忙解释道。
　　肖震以为贺奈玉不愿意跟他说，握着对方手腕的手微微一顿，随即松开，然后拍了拍身边的位置让对方坐下。
　　“我给你的卡为什么不用，我不可能时时刻刻看着你，要想靠自己混出个模样，就多动动脑子，最基本的打点关系不会么？”
　　肖震看着老实坐在自己身边的贺奈玉，皱眉开口训道。
　　贺奈玉听到对方的话，明显呆滞了两秒，然后才有些明白对方话里的意思。
　　这是…这是在教他为人处世？
　　贺奈玉看着肖震严肃的侧脸，突然有些想笑，心中悸动的情绪如泉眼般滋滋翻涌。
　　或许连肖震自己都没发觉，自己现在就像一个严厉的家长一般，教育着不韵世事的孩子。
　　贺奈玉原本想说，这是个误会，可是看着肖震的模样，不知怎地，说出的话却变了。
　　“可是我不懂…”
　　贺奈玉趴在肖震腿上，哼哼唧唧撒娇一般说道。
　　肖震低头看着对方的模样，拧起的眉一点点松开。
　　“肖哥，你以前是不是也会遇到很棘手的事情，很棘手的人？你要是遇到处处与你作对的人，会怎么做？”
　　贺奈玉歪头向上看着肖震，询问道。
　　肖震低头对上贺奈玉单纯的目光，沉默片刻，突然伸手捏着贺奈玉的下巴晃了一下，淡淡道：“想尽办法压的他抬不起头。”
　　“什么？”贺奈玉微微一愣，然后说：“不应该忍一时风平浪静，然后动脑子解决问题吗？”
　　肖震低头看着贺奈玉的目光，半晌松开对方的下巴，扫了一眼对方还有些泛红的眼眶说道：“没有能力才需要忍。”
　　贺奈玉听到对方的话，撇撇嘴，“你在说我没能力喽？”
　　“我有就行。”肖震回的毫不拖泥带水，眼神之中也无半分调侃逗乐的情绪。
　　贺奈玉瞬间变成了哑巴，呆呆的看着肖震。
　　“你可以多动动脑子去搞好关系，这是人情世故，但是如果你不想，也没有关系，记住，除了我之外，你不需要巴结逢迎任何人。”
　　贺奈玉听到肖震的话，嘴角抑制不住的上扬，最后眼睛里都带了笑意，他重新趴在肖震的腿上坚定的说：“好的肖哥，我记住了，只巴结你一个人！”
　　肖震被贺奈玉歪着头笑的模样给逗乐了，嗤笑了一声，抬手在对方脑袋上拨弄了一下。
　　最终，在肖震去洗澡的时候，贺奈玉坐在卧室外的小厅里，一个人乐了好久。
　　直到肖震洗完澡叫他，他才屁颠颠儿的抱着睡衣去了浴室那边。
　　“肖哥，衣服。”贺奈玉十分殷勤的将睡衣隔着门递过去，却在看到对方裸露的胸膛时，红了脸。
　　肖震接过睡袍披上之后，才发现身上的睡袍似乎有些眼熟，他疑惑的抬眼看向贺奈玉。
　　贺奈玉跟对方对视上之后，瞬间明白了对方眼中的含义，连忙解释道：“这、这是你的，就…就上次从别墅拿我的衣服时，带、带错了…”
　　肖震此时脸上还氤氲着水汽，看着贺奈玉窘迫的脸颊，微微挑眉，“带错我的睡衣？”
　　

第99章 我真的想你了
　　贺奈玉听着肖震似疑惑又似调侃的反问，脸上热辣辣的。
　　“真的…”
　　贺奈玉可不好意思是因为肖震出差，他回到别墅睹物思人就顺手拿了。
　　他死鸭子嘴硬的强调了一遍自己的清白之后，十分心虚的转身同手同脚走到床边，把自己个儿塞进了被子里。
　　肖震挑眉看着钻进被子里背对着自己的人，随手关了浴室的门，大步走到了床边。
　　贺奈玉耳尖的听着背后的动静，肖震一步步靠近，直到贺奈玉感觉到身后的床微微凹陷。
　　他知道，是肖震拉开被子坐了进来，他的后背甚至感觉到了肖震身上温热的气息。
　　贺奈玉侧躺在被子里，脑袋压着柔软的枕头，脸上的燥热还未散去。
　　过了一会儿，身后传来肖震往下躺的声音，窸窸窣窣的。
　　贺奈玉支着的耳朵刚听到这动静，腰就被一只手臂勾住，然后整个人就被往后带进了一个熟悉的怀抱。
　　贺奈玉先是一愣，随即原本已经渐渐恢复正常色的脸刷的一下子就又红了。
　　“转过来。”
　　肖震的手臂搂在贺奈玉腰上，头微微往前凑在贺奈玉后颈，声音听起来很低沉。
　　贺奈玉听到对方的话，咽喉滚动了两下，然后腰侧压着肖震的手臂一动，整个人就在肖震怀中翻了个身，跟对方变成了面对面。
　　“拿我衣服就拿我衣服，你跑什么？”
　　肖震看着贺奈玉像是染了胭脂的脸色，突然就觉得有些好笑。
　　“我…！”贺奈玉张张嘴，脸色因为憋气更红了，他眼皮下垂不敢看肖震的脸，小声嘀咕道：“我就是拿错了啊，就是拿错了…”
　　肖震看着贺奈玉被拆穿之后仍旧犟嘴的模样，突然就笑了，一边笑一边盯着贺奈玉粉嫩的耳朵瞧，还忍不住抬手捏了两下。
　　贺奈玉听到肖震的笑声，脸上的热度一度烧到额头上，最终认命的垂着脑袋咕哝道：“是、是我故意拿的，你笑吧笑吧…”
　　“嗤、”肖震轻笑出声，落在对方耳尖的手指滑到对方脸颊，捏起对方的脸颊肉晃了晃，视线在对方垂落的眼睛上扫过，淡淡道：“现在学会顶嘴了是么？”
　　贺奈玉听得出肖震语气中的调侃，抬起头对上肖震的眼睛。
　　刚刚因为窘迫，眼睛蒙上了一层水雾，此时软软的脸颊肉又被肖震捏着嘟起，贺奈玉整个人看起来软的不可思议，眼神之中透出的软踏踏看起来还有些幽怨。
　　“好，允许你顶嘴。”
　　肖震脸上的笑意始终未减分毫，被贺奈玉如此看着，终究是松开了对方的脸颊，妥协一般说道。
　　贺奈玉看着肖震眼底淡淡的无奈神色，微微瞪大眼睛，灯光下清澈的眼睛显得透亮干净。
　　他有些不太相信刚刚肖震的话是对他说的，那话中宠溺的味道让他脑子有些反应不过来，甚至有种喝了酒上头的感觉。
　　“那、我拿偷你衣服呢？”贺奈玉鬼使神差一般，张张嘴问了一句。
　　肖震微微一愣，随即眉头轻轻一挑，单手扣在贺奈玉后颈上，把对方往自己身边又拉近两分。
　　贺奈玉的脸突然被迫凑近肖震，近到他鼻尖几乎跟对方触上，近到他几乎看不到对方的脸，近到他能感受到对方喷薄出的呼吸。
　　贺奈玉呼吸一滞，咽喉不自觉的缓慢的吞咽了一下。
　　“我允许你拿。”
　　肖震说这句话的时候，嘴唇几乎是蹭着贺奈玉的嘴唇说出来的。
　　肖震低沉的嗓音伴随着嘴唇上柔软的触感同时传到大脑皮层，随即传到身体的每一个神经，让他血液上翻。
　　贺奈玉吞了吞口水，视线垂落却只能看到肖震高挺的鼻梁。
　　下一刻，压在他后颈的大手微微用力往前，原本近在咫尺的嘴唇瞬间触碰在一起。
　　“不早了，睡吧。”
　　嘴唇轻触即离，肖震松开贺奈玉的后颈，微微往后拉开了两人脸的距离说道。
　　贺奈玉原本脑瓜子还嗡嗡的，甚至鼻尖周围还带着刚刚暧昧的气息，结果就听到肖震的话，他整个人一愣神，眼中就有些迷惘。
　　不、不是？！这…这就没了？？？
　　偏偏肖震一脸正常的看了看贺奈玉，然后收回手问道：“怎么？”
　　贺奈玉：“……”
　　他看着肖震神色如常的脸，有些憋气，他有种肖震就是故意这样的错觉，可是看着对方淡如水的眼神，又觉得是自己想多了。
　　半晌，贺奈玉只能憋出一句：“没事…睡吧！”
　　肖震看着贺奈玉憋气的模样，嘴角微勾就带了笑。
　　贺奈玉看到对方上扬的嘴角，突然就意识到对方就是故意的，一瞬间羞恼、尴尬又愤懑的情绪就上来了。
　　他脑子一热，抬起双手就作弄一般弄乱了肖震的头发。
　　肖震的头发原本就是半干的，他随意一摆弄就显得乱糟糟的，有几缕头发还顺着他指尖往上翘了起来。
　　贺奈玉看到那几缕翘起的头发，配上肖震的脸，一个没忍住，噗嗤一声就笑了出来。
　　“很好笑？”肖震一只手还扣在贺奈玉腰上，把对方半搂在怀里，此时听着对方的笑声，威胁一般低头凑近对方的脸问道。
　　贺奈玉原本听着肖震声音带着惯有的压迫，还有些怂，但是看到对方说话时翘起的一缕头发塌了下去，真的是硬生生憋着笑摇头。
　　肖震看着贺奈玉憋笑的模样，啧了一声，原本调侃对方的心思就变了味道，扣着对方的肩膀往后一压，整个人就翻身，隔空压在了贺奈玉身上。
　　“看来你是不想睡觉了。”肖震隔空居高临下的看着贺奈玉，沉着嗓音说。
　　贺奈玉脸上的笑一收，看着肖震看下来的眼神，突然抬起双手，将肖震有些凌乱的头发往后梳了过去，露出对方光洁的额头。
　　肖震的头发被贺奈玉的手指后梳，露出整张脸，就像是平日里的肖震一般，透露着严肃，不过有一两缕发丝调皮的散落，透出了平时所没有的散漫。
　　贺奈玉仔仔细细的看了看这张脸，依旧是三百六十度无死角。
　　“肖哥，我真的想你了。”贺奈玉张张嘴，说出的话像是冲动间脱口而出的情话，却又像是经过深思熟虑说出的真心话。
　　肖震听着贺奈玉的话，眸光定格在对方如水如烟的眸子上，却没有回应对方的话，只是俯身准确无误的亲吻在了贺奈玉泛红的嘴唇上。
　　贺奈玉双手插在肖震的发间往后，压在了对方的后脑上，加深了这个吻。
　　而这个缠绵的吻，注定了这是一个不眠夜。
　　而此时楼下的两个人，几乎0交流。
　　益浩宇看着坐在对面沙发上的人，沉默半晌，最终将刚刚拿出来的水拧开了瓶盖，重新放在了肖木面前。
　　肖木原本正在拿着手机看着什么，注意到益浩宇的动作后，愣了一下，最终出于礼貌跟对方道了谢，拿起水喝了一口。
　　益浩宇在对方喝水的空档，朝对方手机上随意的看了一眼，然后就看到对方似乎正在看附近的酒店。
　　他微微一愣，随即就理解了。
　　肖木应该是刚刚跟着贺奈玉上楼那个人的助理，老板要住下来的话，对方肯定也要自己安排行程。
　　不过不巧的是，他们公寓这附近挺偏僻的，根本没有任何酒店，就连小旅馆都没有。
　　“你要找酒店？自己住么？”益浩宇开口问道。
　　肖木看了一眼手机，并没有隐瞒什么，十分坦然的应了一声，其实他之所以要在附近住下来，主要是因为明天有个很重要的会议，所有的资料都在他脑子里，他必须随时待命。
　　如果放在平时，他会直接联系肖震的其他助理或者司机守在这边，可是今天不行。
　　益浩宇看看楼上的方向，心中也大概猜到那个男人跟贺奈玉的关系。
　　“如果你不介意的话，可以在这里住下，”益浩宇说完这句话，看肖木抬眼审视过来，又补充了一句，“一楼有客房。”
　　肖木微微一顿，看着益浩宇。
　　“不过客房没有浴室，你不介意的话，可以去我房间洗澡。”益浩宇说着站起身，看向肖木，等待对方给个反应。
　　肖木看看楼梯的方向，以贺奈玉的德行，估计肖总今晚是不会出对方的房门了。
　　“谢了。”肖木收回视线站起身朝益浩宇道谢。
　　“不用客气，你上次也帮了我。”
　　益浩宇脸上没什么表情的回了一句，然后便转身给肖木带路。
　　只是在转过身的一瞬间，益浩宇的耳尖就有一丝冒红。
　　他是一个典型的外冷内热型的人，主动搭讪的事情他从未做过，尤其是在感情上主动，这真的是第一次。
　　肖木跟着益浩宇上楼左拐去了对方的房间，打开门之后，他隐隐约约就闻到了一股淡淡的栀子花香，跟益浩宇身上清淡的味道重合在一起。
　　他视线在房间环顾了一周，房间并不大，小厅跟卧室和衣帽间是连通的，显然跟贺奈玉的房间是对称设置。
　　益浩宇房间的色调偏冷，装修风格也很简约风。
　　“浴室在那边，衣服的话，不介意的话先穿我的吧，是新的，我没穿过。”
　　益浩宇指了指浴室的方向，然后将找来的宽松衣服递给了肖木。
　　肖木伸手接过还带着吊牌的衣服，点点头道了谢便转身进了浴室。
　　

第100章 交流戏份
　　在肖木洗澡的过程中，益浩宇就坐在房间沙发上，手里虽然拿着手机刷着微博，可是眼神却时不时的扫过浴室门。
　　咔哒。
　　浴室的门被人从里打开，益浩宇耳尖听到动静，瞬间低头佯装看手机。
　　肖木裸着上半身，毛巾随即的搭在颈子上，益浩宇给他的上衣有些穿不进去，裤子显然宽松一些，但是明显短了一截，露着脚踝。
　　“我洗好了。”
　　肖木见沙发那边的人低头看手机看的专注，便出声说道。
　　益浩宇闻言瞬间抬头，猝不及防看到肖木腰腹颇有力量的线条时，脑子懵了一下。
　　“上衣套不上，抱歉。”
　　肖木抬手扫了一下发楞上的水，踱步到益浩宇身边，解释了一句自己不穿上衣的原因。
　　益浩宇此时也反应过来，他收起手机从沙发上站起来，视线偏了偏应声道：“没事，客房我已经收拾出来了，我带你下去。”
　　“谢谢。”肖木跟在益浩宇身后，单手插在裤子口袋里，看着益浩宇的背影，对方此时已经换了睡衣，跟上次看到的酷酷模样大相径庭。
　　等益浩宇将肖木带到客房安顿好再次上楼，才突然深深的长出了一口气，然后伸手将空调的温度调低了几度。
　　人都是视觉动物，刚刚看到肖木赤裸着上半身时，益浩宇承认，他心跳加速了。
　　他是艺人，所以对身材的管理十分严苛，身材好是必然的，但是似乎跟肖木比起来，有些逊色了。
　　益浩宇仰躺在床上，看着头顶的灯光，抬起手压在了自己的胸口，感觉到怦怦跳动的心脏时，再抬手就遮在了眼睛上。
　　原来，真的有见色起意这么一说，而且还切切实实的发生在了他的身上。
　　-
　　翌日，益浩宇是起的最早的那一个。
　　他有晨跑的习惯，一般在没有很赶的通告时，都会抽出时间锻炼。
　　早上起来他换上运动衣刚下楼开门准备出去，就碰上了打算按门铃的两个黑西装的男人。
　　益浩宇愣了一下，微微蹙眉，做艺人多年，神经自然比常人要敏感警惕。
　　“你好，我找肖木肖先生。”门口的男人十分有礼貌的冲益浩宇点了头，公式化的说道。
　　恰好此时肖木从一楼客房出来，往外走了两步看到门口那边的情况，便径直走了过去。
　　“不好意思打扰了，我让他们送点东西过来。”
　　肖木看到挡在门前的益浩宇，径直走过去解释了一句，然后冲门口的人说道：“给我吧。”
　　直到门外两个人将东西交给肖木然后离开，门再次关上，益浩宇才后知后觉的明白，这两个人是送衣服来的。
　　肖木将衣服送上楼之后，又回客房也换了衣服。
　　“益先生这是要出门晨跑？”
　　肖木回房间换了衣服之后出来，看到还站在厅里的益浩宇，看看对方的衣服，开口问道。
　　“嗯。”益浩宇点了点头，看着西装革履的肖木，微微有些晃神，似乎刚刚看到那个穿着他的长裤裸着上半身睡意惺忪的人不是对方一般。
　　“昨晚实在是打扰了，方便的话，益先生留个电话吧，如果以后有需要可以联系。”肖木开口说道。
　　益浩宇听到对方要联系方式，微微一顿，眼中似乎带着一丝不确定。
　　肖木看着对方的反应，突然想起对方的身份，连忙摆手说道：“抱歉，忘了益先生的职业，如果不方便也没关系。”
　　艺人似乎很注意隐私保护，肖木以为益浩宇也是介意这点。
　　“没什么不方便。”
　　益浩宇几乎是在肖木开口说完话之后，就拿出了手机。
　　而此时站在楼梯那边的贺奈玉眨眨眼，转头看看站在他身侧的肖震。
　　“肖木很少主动给别人留联系方式。”肖震看着客厅交流的两个人，淡淡说道。
　　贺奈玉摸摸鼻子，心里偷笑，脸上却一副什么也不知道的样子道：“看来他对我这个室友印象不错。”
　　“回去休息。”
　　肖震抬腕看了看时间，对看在偷看的贺奈玉说道。
　　贺奈玉顶着两个黑眼圈趴在楼梯扶手上歪头说：“我也不睡了，今天还要去剧组，会比你晚一点点出门。”
　　肖震闻言蹙眉，似乎对贺奈玉时间规划很不满意。
　　贺奈玉眼见对方又要开口，连忙说道：“肖哥你快去忙吧，晚上我就回别墅那边～”
　　最后直到肖震和肖木离开公寓，贺奈玉都没有再去睡觉。
　　益浩宇跑完步回来的时候，贺奈玉就顶着两个黑眼圈窝在客厅的沙发里吃着不知道哪里搞来的小甜点。
　　“宇哥，你要不要吃点儿？”
　　贺奈玉看到开门进来的益浩宇，抬手跟对方打招呼。
　　“不了，你也少吃点儿吧，别等着经纪人提醒你注意身材了才开始控制。”
　　益浩宇身上还带着一丝薄汗，走到琉璃台那边给自己倒了杯水。
　　“嘿嘿，补充补充能量嘛。”
　　贺奈玉虽然嘴上这样说，还是把手里的甜点放了下来，然后朝益浩宇眨眨眼，“宇哥，怎么样？”
　　益浩宇看着贺奈玉突然冲他挤眉弄眼，有些疑惑，抬手喝了一口水之后才问道：“什么？”
　　“肖木啊，你觉得他怎么样？”贺奈玉反趴在沙发背上冲着益浩宇的方向。
　　益浩宇端着杯子的手指一滑，差点脱手，他赶忙捏着杯沿将水杯放下，眼中也闪过一丝不自然。
　　“不知道你在说什么，我去洗澡。”
　　益浩宇丢下这句就仓皇上楼，上楼的时候几乎是一步两个台阶。
　　贺奈玉看着对方的背影，憋着笑摸了摸鼻子，果然再酷的人遇到感情的问题也会害羞。
　　因为早上起得早的缘故，贺奈玉今天到剧组的时间格外的早。
　　他抬手遮了一下太阳，今天的天气似乎格外的热，场地里的工作人员有的已经忙出汗了。
　　经过一星期的相处，贺奈玉跟很多剧组的人都渐渐熟悉了，他一一打过招呼之后，就去了休息区。
　　其实虽然说剧组开拍已经有几天了，不过陈导拍戏有个人尽皆知的怪癖，那就是拍戏全凭感觉，所以一星期下来根本没有拍几场。
　　而贺奈玉在这段时间，除了在剧组背台词之外，就是坐板凳上看着场上一次一次的NG了，因为还没有排到他的戏。
　　如果说这段时间，贺奈玉做的比较有意义的事情，那可能就是坐板凳上看现场的拍摄了。
　　此时已经上午九点多钟，贺奈玉也背台词背了许久了，现场的拍摄也早就开始了。
　　其实按照拍摄进度和拍摄安排来说，贺奈玉其实不必日日来打卡报到，可是为了更好的融入剧组，也为了多学习一些东西，他选择天天来剧组这边。
　　此时他看着场地中间，裴影帝一遍一遍不厌其烦的重复着同一个动作，同一句台词，心中也隐隐有些佩服。
　　穿着里三层外三层的戏服，站在大太阳底下，一拍就是两三个小时，期间休息的时间不超过五分钟。
　　贺奈玉看着对方，都能想象得到对方里边的衣服汗湿成什么模样。
　　随着裴一在演艺圈地位的提升，伴随着的就是各种舆论，似乎从对方火起来到现在，都是舆论的焦点。
　　以前，贺奈玉每次刷微博或者新闻，看到顶着影帝光环的裴一时，总是不由自主的感慨，果然有人天生就是顶着光环的。
　　可是随着这段时间接触之后，贺奈玉才发现，真的没有什么是理所当然，只不过是百炼成钢。
　　“卡！”
　　随着一个场景结束，上午的拍摄随之结束。
　　裴一拿着助理递给他的水杯回到休息区，在旁边的椅子上坐了下来，助理小姑娘心疼的拿着手持小风扇给裴一吹风。
　　贺奈玉见状，沉默了片刻，随即抬着自己的小板凳就挪到了对方那边。
　　“裴老师。”贺奈玉坐到裴一两步距离的位置，然后开口打了声招呼。
　　正在闭目休憩的裴一听到动静，倏然睁开眼，侧头看向贺奈玉，“有事？”
　　对方冷峻的眉眼还带着妆容，鬓角此时的汗也没有落，因为暂时不用拍摄，所以也没有让人补妆。
　　“呃…就是我在看剧本的时候，有些地方理解不是很到位，想请教一下。”
　　贺奈玉抬了抬手，此时他手里还拿着被他揉的不成样子的剧本。
　　裴一侧眸低垂落在对方手中的剧本上，那剧本被揉的有些糙，上边用不同颜色的记号笔画的有些乱，而且空白的地方还有签字笔记得笔记。
　　他伸手从贺奈玉手中接过剧本，随即的看了两眼，视线定格在签字笔记录的笔记上，微微一愣。
　　上边记录的不是别的，而是他在这几天拍摄的过程中，跟导演交流的东西，他没想到对方竟然会把这些详细记录下来。
　　“哪里有问题？”裴一此时已经微微坐直的身体，侧头问道。
　　贺奈玉没想到裴一会这么爽快答应跟自己讲解，连忙凑过去给对方指自己不太懂的地方。
　　与此同时，坐在主机前的陈生抬眼看着突然造访的人，微微有些头疼。
　　“陈导，好久不见啊～”眼前身高腿长的男人笑眯眯的朝陈生摆摆手。
　　“裴一在休息区。”陈生看着冲自己笑眯眯的人，眉心挑了挑，抬手指了指休息区。
　　

第101章 小恩小惠
　　贺奈玉原本跟裴一搭讪，就是想跟对方拉近距离，倒是没想到对方真的愿意认真跟他讲戏。
　　为了方便对方拿着剧本跟他讲，他下意识的挪了挪板凳，往裴一的方向靠了靠。
　　裴一指着贺奈玉剧本上画的地方，低头十分认真的跟对方交流，尤其是两人对戏的部分，他分析讲解的格外认真。
　　也正是两人说的投入认真，所有就连突然走过来个人，都没有注意到。
　　裴一的助理乔乔看到走过来的顾慠，瞬间瞪圆了眼睛，伸手就要去提醒裴一。
　　结果走过来的顾慠却伸出食指在唇边比了一下，示意对方不要说话。
　　乔乔抿了抿唇，然后什么也没说，站到了一边。
　　而贺奈玉的助理小优看到影坛大佬，震惊的下巴都要掉了，根本忘记开口提醒贺奈玉。
　　“裴哥，你刚刚说的这段我大致理解了，不过我可能要自己琢磨琢磨。”
　　贺奈玉听完裴一讲解其中一段戏之后，脸上略有所思的点了点头。
　　裴一见贺奈玉理解了他的意思，将剧本翻了页想往下继续看对方记录的其他地方。
　　正在此时，他的水杯被人从侧边递了过来。
　　裴一只以为是助理，所以头都没有抬，一边看着剧本一边接过杯子喝了口水，然后伸手准备递还回去，可是余光此时却看到了不属于助理的骨节分明的手指。
　　裴一微微一愣，瞬间侧头往上看去，等看清站在身侧的人时，几乎是一瞬间就从椅子上站了起来。
　　贺奈玉原本正看着裴一手里的剧本，结果对方突然站起来，让他有些不明就里的抬头，然后就看到了…顾慠。
　　顾慠。
　　影视圈无人不知无人不晓的存在。
　　“两位说的很认真嘛～”
　　顾慠眉梢挂着三分笑，说话的时候眼皮只在贺奈玉脸上扫了一瞬，就定格在了裴一脸上。
　　“哥，您怎么来了？”
　　裴一手里此时还抓着剧本，看到顾慠眼中除了诧异之外，还有一丝旁人察觉不出的喜悦，这段时间顾慠跟随他的剧组实地拍摄，所以裴一没想到对方会突然出现。
　　“导演可能吃了长白山上被野猪啃过的松茸，脑子抽了，暂停了拍摄，所以我就回来了。”
　　顾慠说完这些，抬手指尖在裴一鬓角擦过，然后当着一众人的面微微俯身在裴一耳边小声说：“没办法，太想我家狗崽崽了。”
　　这句话，顾慠的声音压的很低，原本除了裴一，没人能听到的。
　　偏生贺奈玉离得近，此时又站起来了，所以在隐约听到顾慠的话时，一侧眼就看到裴一刷的就红了的耳朵。
　　他怎么看怎么觉得两人关系暧昧，所以默默往后退了半步，眼观鼻鼻观心，有时候选择当个聋子瞎子挺好的。
　　顾慠余光看到贺奈玉退半步的动作，十分满意的勾了勾唇。
　　“你们剧组的艺人？”或许是贺奈玉退半步的动作让顾慠舒心了，所以他眼神好了一回，扬扬下巴问道。
　　裴一点点头，贺奈玉十分有眼力价的笑着打了招呼：“顾老师好。”
　　“嗯，”顾慠不咸不淡的应了一声，随即眼睛在裴一和贺奈玉两人之间来回看了看，说道：“虽然是在剧组里，不过还是要注意影响，靠的太近，万一传出点儿什么，多不合适，你说是吧？”
　　最后的问话显然是对着贺奈玉，贺奈玉愣了一下，眼珠子骨碌碌一转，瞬间明白了顾慠的意思。
　　这是觉得刚刚他跟裴影帝离得太近，醋了吧？
　　“呃…”贺奈玉犹豫了一下，再侧头看看裴影帝一副顾慠说什么都是对的模样，瞬间确定了两人的家庭地位，连忙点头拍马屁道：“顾老师您说的对！”
　　“乔乔，去给我家裴老师再搬个椅子。”
　　顾慠一边说着，一边拉开裴一，然后在裴一和贺奈玉两人之间的椅子上做了下来，然后手一摊对裴一说道：“来，给哥哥看看剧本。”
　　裴一的助理乔乔飞快的去搬了椅子过来，十分有眼色的放在了顾慠身边。
　　顾慠见裴一坐下了，这才抬手看起了剧本。
　　他原本就是想随意看看，不想剧本刚好是翻开的，而翻开那一页正中间的内容就这么直愣愣的撞进了顾慠的眼睛里。
　　搂着腰、亲昵、回搂……
　　这几个字十分扎眼的落进顾慠眼中，他眼皮跳了一下，脸色一瞬间就不怎么好了。
　　剧中被搂的人不是别人，正是裴一饰演的主角，而搂人的是剧中角色的弟弟，也就是贺奈玉，这场戏是主角踏上旅途之前，跟弟弟惜别的画面。
　　“这场戏你们对过了？”
　　顾慠沉默良久，突然开口问道。
　　贺奈玉在顾慠神情顿住的时候，就看到了剧本上的内容，眼皮一跳就觉得尴尬，怎么好死不死翻到这一页了。
　　“还没有。”
　　裴一倒是坦然，也没有想那么多，只是看了一眼剧本，十分乖觉的回答道。
　　顾慠看着裴一一脸坦然的模样，微微扶额，最后指尖戳了戳剧本，说：“我觉得这个就没什么必要了。”
　　裴一和贺奈玉同时一愣，朝对方指着那句看去。
　　【哥哥疼惜的在弟弟头上摸了摸，然后吻了吻对方头发】
　　裴哥哥一&贺弟弟奈玉：“……”
　　“我觉得…”贺奈玉看看裴影帝，又看看顾大佬，“顾老师您说的对！”
　　贺马屁精奈玉坚决坚定的站在了顾大佬一边，毕竟他还想在这个圈子里混下去，醋王什么的，他还是不要得罪好了。
　　顾慠满意的点点头，征询似的挑眉转头看向裴一，“裴老师觉得呢？”
　　裴一虽然脸上还是有些冷冰冰般的不近人情，但是耳朵早就红透了，此时点头讷讷应声：“嗯，您说的对。”
　　顾慠彻底满意了，翘着二郎腿低头继续开始翻看剧本，一目十行的扫过。
　　正在此时不知道谁喊了一声，似乎是在贺奈玉。
　　贺奈玉闻声看过去，就看到场地的另一边此时变得热闹起来，原本毫无庇荫的地方突然多了一圈儿人，外围有个工作人员正在朝贺奈玉这边喊。
　　贺奈玉这边跟两人打了招呼，便带着小优匆匆赶了过去，眼中还有些疑惑。
　　结果走到人群那边，他一眼就看到了里边鹤立鸡群的肖木，对方此时站的笔直，寸头下钻石耳钉在骄阳下熠熠生辉。
　　贺奈玉看到肖木时，瞬间就有些傻眼，他走进去不明就里的低头，就看到肖木身后的几个男人正繁忙的从车里将几箱水果往外搬。
　　“肖木，你、你们这是在干嘛？”
　　贺奈玉眨巴眨巴眼，大大的眼睛全是疑惑。
　　“肖总让我送来点儿东西，都是时令的新鲜水果。”肖木站在一边看着往下搬运水果的黑衣大汉，淡淡解释道。
　　贺奈玉看着放在自己脚边的箱子，那是一箱车厘子，箱子下边是厚厚的一层冰，此时冒着阵阵凉气。
　　这么热的天，看到满地新鲜的冰镇水果，足足有二十多箱，真是让人眼馋吞口水。
　　“我们肖总是贺奈玉的朋友，肖总常听贺奈玉说剧组人对他照顾有加，他很感激，所以让我来送些水果聊表心意。”
　　肖木的话说的很客套，但是却很鲜明的指出这些水果的来由。
　　“我去这也太大方了吧…”
　　“就是就是，这些水果一看就是进口的。”
　　“嘶，这也忒大方了吧。”
　　“人有钱就这么任性。”
　　“……”
　　状况外的贺奈玉愣神片刻，福至心灵，连忙对周围人说道：“麻烦大家拿去分一分吧，劳累了一上午辛苦了。”
　　原本肖木说了，剧组人还都没什么反应，此时贺奈玉开口了，大家自然也都不会客气，一边跟贺奈玉道谢，一边将箱子里的水果拿去开始分了。
　　“肖木，这是什么情况？”
　　剧组人拿了水果慢慢都散了，贺奈玉这才有机会走过去询问。
　　“肖总只说让我过来送东西，没说其他，我还有事，先走了。”
　　肖木跟贺奈玉解释了句，便招呼那些跟他来的人上车，离开了剧组。
　　贺奈玉有些丈二和尚摸不着头脑，打发小优挑些水果给导演以及裴一顾慠送去，自己找了个安静的地方，翻出肖震的号码拨了过去。
　　“喂，肖哥。”电话接通，贺奈玉先喊了一声。
　　电话那边，肖震应了一声，然后问道：“肖木把东西送过去了？”
　　“嗯嗯。”
　　贺奈玉转头看着身后，剧组有的人已经在吃了，“肖哥，你为什么要……”
　　“一些小恩小惠虽不至于让人对你感恩戴德，但多少会有些裨益。”
　　肖震这边坐在洽谈室翻看着助理递过来的合同，对着电话淡淡说道，而坐在他对面的国外合作商有些茫然的看着对方，似乎不明白对方在说些什么。
　　“肖，我们已经把我们的利益压缩到了最低，总不能让我们真的空手而归吧？”
　　坐在肖震对面的合作商看着肖震翻看合同的模样，心里叫苦不迭。
　　“谢谢你肖哥。”电话那边贺奈玉声音有些低，还有些软。
　　肖震微微挑眉，对电话那边说道：“我这边还有事，先挂了。”
　　挂断电话，肖震看着一脸紧张的合作商，十分干脆的挥手签了合同，他只是想教会贺奈玉，小恩小惠这种东西不过是换取更大利益的施舍而已。
　　

第102章 什么也没干
　　挂断电话后的贺奈玉心情出奇的好，肖震这不经意间带给他的安全感，像是散落在细沙中的金箔，珍贵异常。
　　他再次回到休息区的时候，裴一和顾慠已经不知去向。
　　贺奈玉倒也没有多好奇，时间还早，又没有事情可做，他便开始细细品味刚刚裴一给他讲解的东西。
　　期间不乏有剧组的人因为水果的事情来跟他道谢，贺奈玉客气之余再次想起刚刚跟肖震通的电话，嘴角就不自觉的上扬了几分。
　　“哥，周楠姐的电话。”
　　小优将电话递给坐在一边有些出神的贺奈玉。
　　贺奈玉的思绪被对方唤醒，伸手接过电话看了一眼就放在耳边。
　　贺奈玉：“周楠姐。”
　　周楠：“给你安排了一期综艺节目，跟剧组那边敲定了你拍摄的时间，行程安排已经发你邮箱了，节目的具体流程到节目组了我会详细跟你说。”
　　贺奈玉听到周楠的话，先是愣了一下，随即就明白了。
　　之前周楠也跟他说过，他现在刚起步，又没有好的剧支撑，唱跳这些才艺只能慢慢补习，上综艺节目也算是变相的提高他的知名度。
　　“好，一切听你安排。”
　　贺奈玉对周楠算是比较信任，毕竟两人算是合作关系，工作上的事情对方尽心尽力安排，也是为他铺路。
　　他不像顾慠，也不像裴一，是专门走演绎生涯，太高的东西只能徐徐图之。
　　“对了，这上个月的薪酬应该已经到你账户了，你注意查收。”
　　贺奈玉听着周楠的话，愣神了一下，便应了一声。
　　之后周楠又跟贺奈玉嘱咐一些其他事宜，就挂断了电话。
　　贺奈玉看了看周楠发给他的行程安排，时间上的确是挺赶的，明天晚上就要赶去节目组录制节目。
　　下午贺奈玉又在剧组坐了一下午的冷板凳，将近傍晚他才离开节目组。
　　这次他没有跟保姆车回公寓，而是直接打车回了别墅。
　　贺奈玉换了鞋子进门，跟管家叶叔打了个招呼，询问得知肖震早就回来了，此时正在健身房。
　　贺奈玉心思一动，就想着换衣服也去跑会儿步。
　　结果他还没走两步呢，肖震就一身薄汗的从外边走了进来，似乎是锻炼完了。
　　“肖哥。”
　　贺奈玉见肖震已经锻炼完了，他便收了心思跟对方打招呼。
　　“吃饭了没？”
　　肖震进门看到贺奈玉，出声询问道。
　　“没有，想回来跟你一起。”贺奈玉眼睛一弯笑成两弯新月。
　　肖震看着对方突然间有些灿烂的笑容，晃神了一下，嗯了一声，吩咐管家备餐，然后便转身上楼冲凉了。
　　等肖震下楼的时候，餐桌那边贺奈玉已经好整以暇的坐在那里，正等着他，餐桌上饭菜已经备好。
　　肖震穿着一身轻便的居家服走过去，头发半干，在贺奈玉对面坐了下来。
　　“怎么回来的？”
　　肖震今天回来的时候，在车库里看到了贺奈玉的摩托车，想必对方不是骑车回来的。
　　“打车回来的，公司的车不方便往这边来，避嫌。”
　　贺奈玉伸手拿起筷子，一边回着肖震的话，一边伸手去夹菜。
　　肖震听到贺奈玉的话，沉默了一下，随即喊了一声管家。
　　叶叔听到肖震喊他，连忙上前：“先生。”
　　“去把库里那辆跑车的钥匙拿来。”肖震侧头吩咐道。
　　“是。”管家应声之后，便转身去取了。
　　贺奈玉坐在对面眨眨眼，脑子里转了几转，聪慧如他，自然猜出了肖震要干什么。
　　管家将钥匙拿来之后，肖震接过来直接往桌上一放，对贺奈玉说道：“先开着，以后有喜欢的再提。”
　　猜出来是一回事儿，从肖震口中说出来就又是一回事儿了。
　　贺奈玉看着安静躺在桌上的孤零零的钥匙，心中滑过一丝暖流。
　　他从来不知道，肖震是这样细腻的一个人。
　　这也恰恰证明了，对方是对他上心的，只有真正对一个人上心，才会关心对方的琐碎事情。
　　肖震话说出之后，见贺奈玉没有应声，抬眼看过去，疑惑道：“不会开？需要配司机？”
　　贺奈玉听到肖震如此说，连忙从愣神中醒过来，“不用，我会开车。”
　　“嗯。”
　　肖震点点头，说了句吃饭，便不再开口。
　　肖震的餐桌礼仪很好，多数时候，只要不是贺奈玉叽叽喳喳开口，他基本不会开口说话，举手投足之间都是贵族气息。
　　两人吃过饭之后，肖震就上楼进书房了，这是肖震的习惯。
　　贺奈玉看着收拾餐桌的佣人，再抬头看看楼上，眼中闪过一丝小小的落寞，他刚还想说要不要叫上肖震出去散散步呢。
　　不过这种小情绪很快就散去，贺奈玉独自在沙发上坐着玩了会儿手机之后，便蹬蹬蹬上了楼。
　　在主卧门口定住停留片刻，最终转头又到了刚刚路过的书房门口，抬手敲响了门。
　　“进。”
　　直到里边传出肖震的声音，贺奈玉才推开门走了进去。
　　肖震原本是坐在电脑前看公文的，听到动静抬头看到贺奈玉进来，微愣。
　　贺奈玉：“肖哥，你很忙么？”
　　“怎么？”肖震收回放在桌子上的手臂，抬起来揉了揉有些疲倦的眉心回应道。
　　“没、没事，你要忙就忙吧，我就是无聊，想进来看会儿书。”
　　贺奈玉看着肖震似乎有事要忙的模样，便不再打扰，转到书架前随手抽了本书，在沙发上坐了下来。
　　肖震见贺奈玉似乎真的没事，便也没有多说什么，视线重新落在了电脑屏幕上。
　　贺奈玉虽然拿了本书在看，可是说实话半晌也没看进去一页，尽去看肖震了，刚开始还是用余光去瞟，后来见肖震没注意，就侧倚在沙发上拿眼直勾勾的瞧了。
　　肖震偶然转移视线，恰好跟对方视线对上，这下可把贺奈玉吓一跳，连忙低头错开视线佯装去看书。
　　可是还没等他看清书上的字儿呢，就听到那边老板椅在地面滑动的声音。
　　下一秒，贺奈玉手中的书就被人抽走了。
　　“看出什么门道了么？”
　　肖震扫了一眼手里的财经书籍，居高临下挑眉问道。
　　贺奈玉讪讪的摸了摸鼻尖，咳嗽了一声，说了句看不懂。
　　肖震将手里的书随手放在沙发一边，一侧身就在沙发上坐下，然后脑袋后仰，微微闭了眼，做休憩状。
　　过了几秒，正当肖震抬手准备扶额的时候，一双手就搭在了他的额际。
　　肖震一顿，双眼倏然睁开，就对上了不知何时已经绕到沙发后边的贺奈玉。
　　“专业手法，肖哥试试？”
　　贺奈玉低头看着肖震的脸，清澈的眼睛带着一丝逗趣。
　　肖震闻言一侧眉头轻挑了一下，便再次合上双眼，默许了贺奈玉的动作。
　　还别说，贺奈玉虽然没什么章法，但是却按的肖震有些舒服，他完全放松了姿态，慵懒的靠在沙发背上，任由贺奈玉贴心的为他服务。
　　贺奈玉则是一边按着，一边开口跟肖震说话。
　　“肖哥，我今天发工资了。”
　　说这话的时候，贺奈玉的语气中隐隐透露着小骄傲，但是又表现的不甚明显。
　　肖震听到贺奈玉的话，倒是没有多大反应，只是轻哼了一声，算是告诉对方自己听到了。
　　贺奈玉低头看着肖震闭着眼慵懒的姿态，心里的感觉很微妙。
　　明明不久前，肖震还处处看他不顺眼，他还战战兢兢的图谋算计，而现在两人却能走到这一步，虽不说是情深意切，但也相处的舒服惬意。
　　而且现在他每每看到肖震，都会不自觉的想要亲近。
　　直到此刻，贺奈玉才恍惚觉得，上一世他对许文彦，或许并不是真的喜欢，只是最开始有了一丝喜欢，之后求而不得的执念。
　　贺奈玉一边不轻不重的按着肖震的额头，一边思绪纷飞。
　　等他再次晃过神的时候，肖震的呼吸已经变得均匀绵长。
　　贺奈玉放轻手上的动作，按了一会儿，便轻轻的收回手，重新回到沙发那边在肖震身边浅浅坐下。
　　贺奈玉原本是想不打扰肖震，让他休息一会儿的。
　　可是坐在一边看着肖震靠在沙发上的侧脸，不知怎么的，就往前凑了两分，似乎是想在柔和的灯光下看清对方的侧脸轮廓。
　　可是凑近之后，贺奈玉却又觉得不满足，脸往前慢慢靠近肖震，视线也微垂落在了肖震薄薄的嘴唇上。
　　贺奈玉瞬间脸呼吸都变得小心翼翼了，他吞了吞口水，鬼使神差的凑近肖震的嘴唇，快速的在上边轻啄了一口，柔软的触感瞬间通过他的嘴唇传遍他的四肢，他瞬间缩回身体。
　　此时，肖震似乎也被这轻柔的触感所扰，微偏了下头，就睁开了眼，跟缩回身体的贺奈玉对视上。
　　四目相对，一片静默。
　　片刻后，肖震率先开口问道：“你刚刚做了什么？”
　　贺奈玉脸皮一热，瞬间紧张的开口道：“我什么也没有嗝…干！”
　　仓皇解释的时候，贺奈玉竟然一不小心打了个嗝，原本就觉得尴尬，此时更觉丢人，他有些懊恼的捂了一下脸。
　　

第103章 可以控制了？
　　明明两个人更亲密无间的事情都做过了，可是此时一个亲吻却让贺奈玉心中悸动不止。
　　面对肖震疑惑的眼神，他竟然觉得比两人在床上做某些事更加羞耻。
　　肖震显然不相信他的话，眯了眯眼，还抬手在自己的嘴唇上摸了一下。
　　贺奈玉看到对方的动作，更加心虚了，眼珠子骨碌碌的乱转，想赶紧找个话题掩饰过去。
　　他闭了闭眼，集中了一下精力，一阵白光从脑中闪过，只听轻微一声响，一条蓬松柔软的尾巴瞬间从他身后甩了出来。
　　尾巴尖在甩出来的时候，几乎是擦着肖震的脸自上而下。
　　肖震只觉得脸上一痒，一个毛绒绒的东西就从眼前闪过。
　　贺奈玉猛地睁眼，恰好就看到从身后越过手臂的蓬松尾巴。
　　肖震：“……”
　　贺奈玉：“……”
　　肖震：“……”
　　贺奈玉：“……”
　　空气在这一刻似乎凝结了三秒钟，贺奈玉才吞了吞口水，尝试着第一次去控制着甩动了一下尾巴。
　　但是毕竟这是他第一次通过自己的意念完成半兽化，他甚至觉得尾巴和他自己本体是两个生物，那白绒绒的东西却晃动了一下之后，只往肖震身上凑，他控制不住。
　　肖震手心一软，低头就看到柔软的尾巴尖尖儿就顺着他的手腕往他手里卷。
　　肖震微愣，眼中闪过一丝疑惑。
　　贺奈玉现在的状态他没见过几次，唯一一次时间最久，就是那次他把对方从剧组带回来的时候，之后的时间，似乎都是……
　　都是动情的时候。
　　所以他一直以为贺奈玉无法控制这种状态，只有在两人拉灯办事的时候，才会情不自禁的出现。
　　而且之前贺奈玉跟他解释的时候，也是如此说的，可是现在明明贺奈玉眼神清明，他也没有动手脚对贺奈玉做什么。
　　贺奈玉其实也有些懵的，毕竟他之前用意念控制了很多次想要尝试半兽化，都没有做到，刚刚他也就是想试试，结果竟然就如此容易的就…，简直就像是伸了伸手臂那么简单。
　　“呃…肖哥，我刚刚就试了一下，就…就出来了。”
　　贺奈玉想要解释什么，可是想想又觉得这似乎也没有必要解释，毕竟他不是人这件事对方早就知道了。
　　肖震手掌微握，让毛茸茸的触感更甚，然后指尖抬起在翘起的尾巴尖儿上拨弄了一下。
　　被摸尾巴的感觉很奇异，就像是触电的感觉从神经末梢开始往上传递，又痒又麻，贺奈玉不自觉的就缩了一下，而尾巴尖儿却十分惬意一般在肖震手里晃动着，好像要对方多摸一摸。
　　肖震修长的手指先是一顿，随即真的在小尾巴尖儿上又顺了顺。
　　这下贺奈玉脸皮都开始发麻，耳朵也像是水煮锅的虾子一样红的透彻，但是肖震手里的尾巴尖儿却摇的更欢了。
　　这简直就是呼噜猫儿的毛儿把对方弄得惬意了，对方欢快的回应，隐隐还带着嘚瑟。
　　“啧、”
　　肖震微微挑眉，抬眼朝一脸窘迫的贺奈玉看了看，猝不及防伸出指尖微微用力在那不安分晃动的尾巴尖儿上弹了一下，似乎还弹到了绒毛根的软骨。
　　这下贺奈玉吃痛屁股往后猛地缩了一下，蓬松的尾巴也一下子从肖震的手心里窜出来，在空中晃动了几个大波浪，十分明显的控诉着肖震的恶劣行为。
　　“嗤…！”
　　肖震先是愣了一下，随即没忍住噗嗤一声就被逗笑了。
　　贺奈玉原本吃痛皱了脸，此时突然听到肖震的笑声，突然就愣住了，连带的空中扫动的尾巴也顿住。
　　下一刻，贺奈玉身体微微往前了一些，尾巴往下压了压，然后迅速又弹起来，尾巴尖凑近肖震的脖子，登时，柔软的尾巴尖就来回扫在了肖震的喉结上。
　　肖震和贺奈玉同时愣住，肖震愣住是因为没想到刚被自己弹了的尾巴又开始作妖，不过嘴角的笑意还未散，贺奈玉愣的却是尾巴的行为。
　　因为他刚刚看到肖震突然笑了，内心真的是想要去挠肖震的痒痒，但是理智却克制了他的手。
　　贺奈玉僵了两秒，扫在肖震脖子的尾巴瞬间抽离，似乎是感受到贺奈玉的情绪，原本是从贺奈玉腰侧探出来的，此时也老实的往后一缩卷，藏在了贺奈玉背后。
　　肖震脸上的笑意未散，看着贺奈玉的眼睛顿了两秒，随即突然抬手往贺奈玉脸前一摊。
　　“什、什么？”贺奈玉看看肖震宽大的手掌心，一时有些懵。
　　“伸出来，”肖震偏偏头朝贺奈玉身后看了看，“我摸摸。”
　　我、我摸摸？？？
　　贺奈玉猛眨了下眼睛，是、是他想的那个摸？
　　“嗯？”肖震看贺奈玉愣住，摊在对方面前的手勾了勾。
　　贺奈玉意动了一下，身后的尾巴就弹簧似的一下又弹了出来，摇摆着在肖震手心拍了两下，然后像个骄傲的孔雀似的稳稳落在上面。
　　肖震挑眉手握着尾巴垂落，手指顺了顺尾巴毛，问道：“能自己控制了？”
　　“就…不知道怎么变回去。”
　　贺奈玉刚刚在尾巴往后缩的时候，他尝试集中精力收缩了一下，结果根本不行。
　　“这样，挺好。”
　　肖震顺着尾巴毛撸了一下，脸上看不出太多的情绪变化，只是嘴角往上翘了翘，似乎心情如洁白顺滑的尾巴毛一般顺。
　　贺奈玉：“……”我咬你一口你看好不好？？？
　　“至少现在不傻。”
　　肖震顺着尾巴尖往上知道摸到贺奈玉的尾椎骨。
　　“唔…！”贺奈玉眼睛突然瞪大，屁股在沙发上蹭着猛地往前一缩。
　　肖震看着对方瞪大的眼睛，想起那次他把贺奈玉从剧组带回来，对方醒来之后，跟个粘人精似的，走哪儿跟哪儿。
　　“刚刚是不是偷亲我了？现在胆子越来越大了，嗯？”
　　肖震单手往上扣着贺奈玉的腰就把人往自己身边搂了搂，声音突然变得低沉微哑。
　　贺奈玉当面被戳破，脸儿一红，眼神就有些躲闪，被肖震握在手里的尾巴端部抖了一下，毛儿都微微炸开了。
　　肖震视线扫到贺奈玉的发顶，那对雪白的耳朵此时似乎也因为本体的情绪而卷了卷。
　　他原本握在尾巴上的手一抬，拇指食指就捏住了一只耳朵，还弹了弹。
　　贺奈玉觉得痒，身体不自觉的往前，结果就像是他故意要往肖震怀里钻一样。
　　肖震看着脱离自己手指的耳朵以及快要靠进他怀里的脑袋，薄唇轻启道：“你是专拱人怀里的粘人精？”
　　贺奈玉闻言脑子一打弯儿，就僵住了，抬眼就看到了肖震眼中的戏谑，再一看自己，真的快要钻到对方怀里了，瞬间羞耻烧红了他的耳朵根和脖子。
　　一阵脸红之后，心里的小人儿就开始跺脚捂脸，他刚刚根本没有要往肖震怀里钻的意思啊，分明就是因为对方突然摸了他的耳朵！
　　对！就是对方先摸了他的尾巴骨，又搂了他的腰，最后还捏了他的耳朵，他才会一点一点的往对方怀里靠。
　　贺奈玉心中的小人儿意识到不对，脸也不捂了、脚也不跺了，直接开始疯狂吐槽肖震！
　　明明就是对方故意的，刚刚分明醒了却不睁开眼，明知道他做了什么却偏生不直接说出来，要反问，弄的他心七上八下又羞又臊。
　　贺奈玉一开始胡思乱想，身后的尾巴就开始不老实了，在他身后的沙发上啪啪拍打了两下之后，竟然直接从贺奈玉手臂一侧绕了出来。
　　配合着贺奈玉心中疯狂吐槽的小人儿，在空中甩了个抛物线的弧度，尾巴尖就扫在了肖震的胸口。
　　啪啪两下打在肖震胸口，不轻不重不痛不痒的，却把肖震搞得一愣。
　　贺奈玉瞪圆了眼睛嘴巴抿翘着，配上扫动着拍在肖震胸口的尾巴，像极了被恋人气恼，愤懑娇嗔的回击。
　　直到尾巴又在肖震胸口甩了两下，贺奈玉才瞬间反应过来，看着肖震看过来的戏谑表情，有些傻了。
　　他！他喵的怎么尾巴又开始遵循本心自作主张了？！！！
　　这个时候的贺奈玉只恨自己没有长一条阮糖的短兔尾。
　　结果还没等贺奈玉解释他不是故意的，肖震就一把抓住了尾巴中部，轻微扯了一把，调转方向就在贺奈玉脸上扫了一下。
　　“就数你会撒娇。”
　　肖震这句话似训非训，还带着那么一点儿宠溺的味道。
　　贺奈玉感受着扫在自己脸上的柔软绒毛，看着肖震看过来的沉沉目光，突然就觉得两人间的气氛变得暧昧起来。
　　“我没有…”贺奈玉小声嘀咕了一句，肖震刚刚的话让他心痒痒，嘴上却有些犟。
　　然而就在这个时候，肖震却突然收回手，扫了一眼时间，说道：“时间不早了，该睡觉了。”
　　贺奈玉微微一愣，抬眼扫了下时间，竟然已经快十点了。
　　此时他脸上还有些辣辣的，也不看肖震的眼睛，连忙站起来说：“是啊，那、那回房间吧。”
　　说完就抬脚朝外走，肖震还未从沙发上站起来，此时视线微偏，就看到眼前一闪而过的白色绒尾垂落在贺奈玉身后挺翘的弧度上。
　　肖震眼神一暗，一伸手就揪住了贺奈玉的尾巴，用力往后一带，贺奈玉就以背对着他的姿势跌坐在了他的腿上。
　　贺奈玉猝不及防跌落，双脚向上翘起就踢在了茶几上，发出不轻不重的声响，伴随着的还有他轻呼的声音。
　　“肖、肖哥…？”贺奈玉微偏头想转过去看。
　　肖震一只手扣在贺奈玉腰上，一只手却往上扣在了贺奈玉下巴上，阻止了对方转头的动作。
　　“嗯？”肖震一口气吹散在贺奈玉耳边，带着灼热的气息。
　　“我、我还没洗澡…”
　　“是么。”
　　肖震似问非问的说了一句，突然扣着贺奈玉的腰就把人抱了起来，大跨步出了书房，进了卧室。
　　

第104章 节目录制
　　第二天贺奈玉是被自己的手机吵醒的，他迷迷糊糊睁开眼摸过手机看都没看就接了电话。
　　“喂，哥，你在哪儿啊，马上就要去节目组了，我们不能迟到的。”
　　小优的声音从电话里传来，似乎有些着急。
　　贺奈玉微微一愣神，瞬间清醒了不少，拿下手机一看，竟然已经中午十二点多了。
　　今天是要去节目组的，录制虽说是在下午，但是以他现在的咖位，那是要巴着节目组的，所以肯定得早早往那边赶。
　　这样想着贺奈玉慌忙从床上往下走，结果脚刚踩到地上，腿一软差点就栽个狗啃泥，腰和大腿上后知后觉的传来钝痛。
　　“嘶…”贺奈玉捂着腰跌坐在床里，吸了口凉气。
　　“哥你怎么了？”电话那边小优听到贺奈玉的声音，连忙问道。
　　“我没事，你先去节目组那边吧，我随后就到。”
　　贺奈玉跟小优交代完之后挂断电话，又伸手揉了揉腰，这才从床上站起来。
　　身后的尾巴早就消失的无影无踪，贺奈玉捂着腰踩着拖鞋进浴室洗漱了一番才出了房间门下楼。
　　管家叶叔看到贺奈玉下来，一脸笑模样跟他打了个招呼，“先生已经去公司了，小少爷现在用餐么？”
　　“不吃了叶叔，我有急事。”
　　贺奈玉说着转进衣帽间找了身衣服换了就打算出门。
　　不过临了又转回来将昨晚肖震留给他的车钥匙拿走，去车库取了车，开车出了门。
　　节目组离贺奈玉这边比较远，所以他到的时候小优已经到了有一会儿了，看到他连忙跑过来。
　　“周楠姐来了么？”
　　贺奈玉一边朝里边走，一边扭头问道。
　　“没有，周楠姐说她有事，晚会儿再过来，不过她说已经跟节目组这边打过招呼了。”
　　小优跟在贺奈玉身侧一边走一边说道。
　　两人进了节目组大门，说明了来意就被放行了，进到内部才有人来带他们进去。
　　贺奈玉毕竟是个几乎没有知名度的人，所以自然不会受到大咖的待遇，被工作人员带进去之后，就被晾在了一边，他甚至连自己要做什么都不知道。
　　不过这种情况并没有持续多久，因为没过多久他所在的休息间就又进来了一个人。
　　当贺奈玉抬头跟汪嘉熙对视上的时候，整个人都有些愣住，因为他并没有想到会在这里碰到汪嘉熙。
　　但是汪嘉熙脸上却没有丝毫意外的神色，甚至看到贺奈玉抬头看他，还笑着跟对方打了招呼。
　　“奈玉，节目组也邀请你了么？”汪嘉熙十分自觉的走进来，随意的找了个位置坐下。
　　“真巧。”贺奈玉没有回答汪嘉熙的问话，而是答非所问的说了一句。
　　汪嘉熙比起贺奈玉来说，总归是有些知名度的，他进来没一会儿，就有工作人员进来跟他打了招呼，还十分客气的说录制现场还在准备，所以可能需要等会儿。
　　没过多久休息间就又进来了两个女艺人，知名度跟汪嘉熙差不多吧，不算很火，小有名气那种。
　　录这种节目本来就是为了增加曝光率，所以这些艺人自然是十分配合节目组导演的。
　　节目录制跟一般的娱乐综艺一样，没有什么深层次的东西，除了唱跳才艺表演之外，就是一些游戏。
　　现场在准备的时候，节目组这边也安排化妆师和服装师来为上场的艺人们准备。
　　即使见过无数样貌好看的脸，给贺奈玉上妆的化妆师看着贺奈玉精致的脸时，也不得不从心里感叹，这张脸真的是上天的眷顾。
　　“奈玉，你别紧张，待会儿录制的时候，我们会在一起，我想办法给你制造镜头。”
　　等所有人都‘包装’好之后，汪嘉熙坐在了贺奈玉身边，低声说道。
　　贺奈玉理了一下身上的衣服，造型师说他的私服看起来不错，所以就没有换节目组给准备的衣服。
　　此时他听到汪嘉熙的话，他只是不置可否的冲对方笑了一下，他才不会相信对方真的有那么好心会为他做打算。
　　周楠来的时候，节目组的编剧正在跟参加录制的艺人和主持人说着流程。
　　“周楠姐你来啦～”
　　小优率先看到周楠，连忙过来跟他打招呼。
　　“嗯，还没开始？”
　　周楠抬腕看了看手表，已经两点十分了。
　　“还没呢。”
　　“嗯，我先去打个招呼。”
　　周楠说着就朝录影棚后台那边走去，远远的看着录影棚那边，侧头跟造型师打了个招呼，然后两人就攀谈了起来。
　　其实节目的录制相比较于看节目来说，要枯燥的多，多数场景都是一环一环的设计，分段拍摄，最后再由后期剪辑而成的。
　　贺奈玉虽然是第一次录制节目，但是倒也不紧张。
　　这次录制节目，他的镜头不会很多，之前周楠也告诉过他，毕竟他知名度摆在那里，来这边录节目不倒贴钱就不错了。
　　而且相较于他来说，另外三个艺人对节目录制倒是很上心，因为其中一个女艺人和汪嘉熙两人有一部偶像剧在最近要上映，需要做宣传，他们的经纪人此时正在跟编剧沟通着录制的事情。
　　贺奈玉听着多数都不是跟他讲的东西，脑袋微微有些放空，眼神有些迷茫的望望顶棚，又转头四下瞅瞅，属实有些无聊。
　　他扫了一圈儿，就看到不远处站在造型师那边的周楠，对方似乎正低头跟造型师说些什么，时不时的点点头。
　　贺奈玉正准备收回视线呢，结果就看到造型师和周楠说着什么，两人就朝着他的方向看了过来。
　　周楠听了造型师的话，若有所思的看看贺奈玉的方向，然后有些陷入沉思之中。
　　直到这边一切准备就绪，开始录制。
　　节目开场过后，就是主持人的开场白，然后就是介绍嘉宾，这个环节贺奈玉被安排在了中间介绍，而且只随便说了两句，镜头也是一闪而过。
　　然后之后的环节，基本没有贺奈玉的镜头，有也是一闪而过。
　　贺奈玉本人倒是没觉得有什么，倒是站在旁边看的周楠有些蹙眉，不过她也不好说什么，只是想到刚刚造型师的话，心里对贺奈玉的发展方向有了其他的想法。
　　游戏的环节比较靠后了，而且节目组安排的游戏也比较老套，基本就是利用一些小游戏来点出艺人，问一些话题性的东西制造爆点。
　　其中有个游戏是男女搭配传送气球，现场四个嘉宾刚好两男两女，所以分队自然很明确。
　　这个游戏导演设计的是要汪嘉熙那一队输掉，输掉的一队要玩真心话大冒险，游戏是老套了点儿，但是节目组注重的也不是游戏，而是输了之后对汪嘉熙那一队的惩罚。
　　而且在整个游戏拍摄的过程中，节目组的特写一直都在汪嘉熙那一队身上，这就让跟贺奈玉一组的女艺人多少有些不太愉快，总觉得是贺奈玉连累了她，之后的拍摄中全程跟对方0交流。
　　贺奈玉即便不是很在乎镜头的多少，此时莫名被‘嫌弃’，心里多少还是有些尴尬。
　　游戏结束，汪嘉熙那一队无意外的输了，镜头直接切给了两人，开始的专访。
　　因为节目录制没有现场观众，所以跟贺奈玉一起的女艺人见没有镜头了，直接拉开了两人的距离，贺奈玉眼观鼻鼻观心，只当自己眼瞎什么都没看到。
　　汪嘉熙跟那个女艺人想要宣传自己的新剧，自然在采访的过程中两人表现的多少亲昵了一些，不过距离保持的挺好，是那种既能制造话题，又不会真的让人误会的距离。
　　而贺奈玉没有镜头，在一边思绪也有些跑偏，脑子里还在想节目会录制到几点，他要不要等待会儿休息的时候，跟肖震提前发个短信报备一下。
　　而主持人这边跟汪嘉熙两人打趣着找笑点，不知怎么的，汪嘉熙就把话题引到了贺奈玉身上。
　　镜头一转给贺奈玉的时候，他还在神游天外呢，听到主持人叫他的名字，侧过头时眼神中竟然还有那么一丝的迷茫。
　　主持人倒是很会来事儿，看着贺奈玉神游，而导演那边又没有叫停，便十分随意的开了个玩笑，让贺奈玉回过神。
　　“贺奈玉是第一次来咱们节目吧？”主持人把话题引到了贺奈玉身上，所以很自然的跟着问了一句。
　　“嗯。”贺奈玉点点头，模样倒是有几分乖巧。
　　人对美总会有种不自觉的向往，女主持人也不例外，她对一直安静内敛的贺奈玉很有好感，所以就借机多说了两句。
　　男主持人见状还在笑着旁边制造话题打趣女主持人道：“你这是看到弟弟就走不动道儿了是不是？”
　　一句话引得现场几位都笑了起来，女主持人借机说：“主要奈玉弟弟这是第一次来，不太熟悉，我每次看到他总觉得跟看到贵族小公子似的，喜欢的紧～奈玉弟弟平时也这么不爱说话么？”
　　贺奈玉眨眨眼，不知道怎么话题就直接扯到他身上，所以下意识的侧头朝周楠那边看了一眼，结果就看到对方朝他摇了摇头。
　　“…也不是、”贺奈玉顿了一下，看了看近距离的镜头并没有给到他，所以十分耿直的回道：“公司给的人设是这样。”
　　

第105章 谈话
　　贺奈玉话一出，不仅主持人，就连节目组的编剧和导演都愣了一下，都没想到贺奈玉竟然在录制节目的时候，会说这么耿直的话。
　　而周楠听到贺奈玉的话，更是摇着头扶额，微微有些无奈。
　　贺奈玉本人其实并没有想那么多，因为节目录制现场并不像正式播出那么严肃，而他们说的话都是需要经过后期剪辑的，所以他看镜头也没有给自己，所以说的就比较直白了。
　　女主持人只是愣神了片刻，余光朝导演那边看了一眼，见对方也是微微一愣，但是随即就朝她摆手让她继续，她便反应迅速的打了个趣把话题给巧妙的换了，再次将焦点转移到了汪嘉熙身上。
　　之后的录制中，虽然说一直没怎么给贺奈玉镜头，但是他总是怕主持人再莫名其妙的提到他，所以精力集中了不少。
　　等节目录制结束之后，贺奈玉才微微松了口气。
　　他回到后台休息室，刚准备问还有没有其他安排，什么时候结束，跟进来的汪嘉熙就找了过来。
　　“奈玉，你这是准备走了么？”
　　汪嘉熙一边将身上的麦卸掉，一边问道。
　　“嗯。”贺奈玉无意跟对方多说什么，随意应了一声就打算出去找小优，结果刚抬脚，汪嘉熙就伸手拦住了他。
　　“奈玉，我、我们能谈谈么？”
　　汪嘉熙脸上带着忧色拦住贺奈玉。
　　贺奈玉低头看了一眼拦在面前的手臂，沉默了片刻，看了看时间，然后说道：“可以，等我跟周楠姐说一声。”
　　“好，我等你！”
　　汪嘉熙脸上一喜，连忙应声，然后收回了抬着的手臂。
　　贺奈玉出去找了一圈儿，就看到周楠正在跟节目组的人在说着什么，小优也在旁边站着。
　　“周楠姐，我待会儿有点儿私事要处理，可以先离开么？”
　　贺奈玉走过去，等周楠说完话之后，才询问了一句。
　　周楠看了看时间，也的确不早了，便说道：“行，你怎么回去，我听小优说今天没跟车过来。”
　　“我开车过来的。”贺奈玉回道。
　　周楠：“嗯，那你去吧，在外边记得注意自己的一言一行，虽然你现在没什么知名度，但是总要为以后考虑。”
　　“好。”
　　贺奈玉应了一声，便转身去找汪嘉熙。
　　对方在他等周楠说话的功夫，已经换下了节目组的衣服，看到贺奈玉找来，瞬间脸上就带了笑。
　　“我看时间也不早了，不然我们晚上一起吃个饭吧，我们边吃边聊。”汪嘉熙带上口罩侧头询问道。
　　贺奈玉听到汪嘉熙的提议，心里不禁有些冷笑，只是面上不显山不露水，只淡淡回了句：“应该用不了那么长时间，找个咖啡馆说吧。”
　　汪嘉熙感受到贺奈玉冷漠的态度，皱了下眉，但是很快收回，又换上一副笑盈盈的模样说：“那也行，走吧。”
　　两人出了节目组的大门，汪嘉熙还没有开口说怎么去，贺奈玉就直接说了句坐我的车，然后就去取车了。
　　等他将跑车开到门口，打开车窗的时候，明显看到了汪嘉熙眼中的诧异。
　　“你买车了么？”
　　汪嘉熙站在窗外一脸惊讶的问道。
　　贺奈玉闻言一挑眉，单手搭在窗边轻笑道：“肖震送的。”
　　汪嘉熙脸上表情一僵，神色就变得有些难看了。
　　“怎么，不上车么？”贺奈玉侧头看着汪嘉熙，脸上神色如常的问道。
　　汪嘉熙这才反应过来，连忙绕到副驾驶打开车门坐了进去，在低头系安全带的时候将眼底泄露的阴郁神色遮掩去。
　　贺奈玉找的是最近的一家安静的咖啡馆，要了一个包厢。
　　“两杯冰美式，”汪嘉熙点了单，然后转头对贺奈玉说道：“要吃点儿甜点么，我记得你以前很喜欢吃抹茶味的点心。”
　　“不了，就这样吧。”
　　贺奈玉回了一句，心中却不得不再次感叹，自己上一世被汪嘉熙耍的团团转不是没有原因的。
　　对方记得自己的一切喜好，知道他喜欢冰美式，喜欢味道不是很甜的点心，总会在不同的场合表现出对他恰到好处的‘真诚’关心，所以他才会毫无防备的被对方算计。
　　“奈玉，你是不是有什么事情瞒着我啊？”
　　汪嘉熙等服务生离开之后，摘下口罩，佯装出一脸好奇的问道，好像之前两人之间发生的一些微妙的不愉快都是不存在的一般。
　　贺奈玉看着汪嘉熙脸上的表情，差点没有拍手为对方喝彩了，这演技不当影帝这是可惜了。
　　“你指的什么？”
　　贺奈玉顺着对方的话问道。
　　“你刚刚说…你的车是肖震送的，是怎么回事？你们……”
　　汪嘉熙看着贺奈玉，之前有次对方他想找机会跟对方说这件事情，结果贺奈玉的态度不冷不热的，后来在公司遇到对方时，他听到贺奈玉得到了《放逐》剧组的邀请，心里恨的不行，也没有机会去问。
　　“在一起了，肖哥看我出行不便，所以将车库的车子给我了。”
　　贺奈玉回的十分干脆利落，几乎是对方问出口他就回答了，一脸毫无保留的模样。
　　汪嘉熙心中虽然有这方面的猜测，但是他还是心存侥幸，毕竟当初他已经让两人的关系决裂成那个样子，贺奈玉已经被他哄的恨透了肖震。
　　他好不容易撺掇贺奈玉破坏了肖震的生日宴，毁了两人的婚约，让肖震也讨厌上贺奈玉。
　　而且前段时间，他明明还把贺奈玉跟许文彦十分暧昧的照片发给了肖震，以对方冷厉的性格，怎么可能会容许贺奈玉这样三心二意的人在身边！
　　可是现在贺奈玉竟然跟他说，两人在一起了？！
　　汪嘉熙的脸色变了又变，他努力想维持着正常表情，奈何心中的怨恨太重，导致他的脸色怎么看怎么怪。
　　“你们、你们怎么会…”汪嘉熙半晌才找回自己的声音，看向贺奈玉时，拼命的将放在桌下的手死死握紧。
　　“就…看对眼了呗，近距离接触之后，我发现肖震这人其实人挺好的，没有想象中的坏脾气，相处久了之后慢慢就开始喜欢了。”
　　贺奈玉装出一副傻白甜的模样继续跟汪嘉熙对着演戏，他倒是要看看对方能跟他演到什么地步。
　　“可是…！”汪嘉熙有些急迫的说：“知人知面不知心，你真的相信他对你是真心的么？奈玉，你别忘了我之前给你看到照片，他把那些人弄成什么样了！”
　　贺奈玉听到对方的话，稍微反应了一会儿才想起来对方说的话。
　　对方说的照片，他其实有些记不清了，因为那已经是上一世的记忆了，他只依稀记得是肖震收拾那些得罪他人的照片，那些人被整的很凄惨。
　　当时他还傻傻的以为汪嘉熙千方百计找出这些照片，是为了他着想，但是现在想想，或许从一开始那些照片就都是假的。
　　是汪嘉熙离间他跟肖震的一个小环节，而他还白痴的信了。
　　“那些照片啊…”贺奈玉顿了一下，摸了摸下巴，然后理直气壮的说：“我只能说那些人倒霉呗，谁让他们得罪肖震呢。”
　　汪嘉熙被贺奈玉一句话堵得哑口无言，看着对方清明的眼睛，一时间有种自己被耍了的感觉。
　　而就在此时，服务生端着两杯冰美式进来，分别放在了两人面前。
　　“谢谢。”
　　贺奈玉微笑着朝服务生道了谢。
　　“嘉熙，你怎么了，怎么这种表情？”
　　贺奈玉喝了一口咖啡，看着汪嘉熙脸上根本绷不住的表情，佯装疑惑的问道。
　　不！不可能！
　　这一切都是凑巧，贺奈玉不可能知道自己在背后做的一切，是对方撞了狗屎运，所以才会得了肖震的青睐！
　　这样想着，汪嘉熙定了定神，然后看着贺奈玉，脸上就带了些指责质问道：“奈玉，你这样让许文彦如何自处？”
　　贺奈玉听到对方扯出自己极其讨厌的另一个人，神色有那么一瞬间的莫名，不过很快就收回了。
　　“追而不得有什么意义呢。”贺奈玉反问。
　　汪嘉熙再次被贺奈玉问的哑口无言，因为也是他一直暗示许文彦吊着贺奈玉的，他太了解贺奈玉的脾气，头脑简单无知，自从他制造机会让贺奈玉认识许文彦之后，就一直暗示许文彦不要轻易答应贺奈玉。
　　而许文彦这个人本身又自视清高，对于贺奈玉的追求本就不屑一顾，所以才造成了贺奈玉求而不得，而人在这个时候，往往就会为自己求而不得找个借口，而汪嘉熙把这个借口归咎于了‘劣迹斑斑’却与贺奈玉有婚约的肖震。
　　也正是因为这一切的前因，才造成了贺奈玉和肖震决裂的结局。
　　这原本的一切都在汪嘉熙的算计之内，贺奈玉破坏肖震生日宴时说的话，基本都是他引导的，为的就是一方面激怒肖震，恶化两人关系，另一方面也让许文彦的虚荣心得到满足，从而会给贺奈玉一些甜头。
　　这让贺奈玉和肖震的关系就会越来越远，而他就可以下一步的部署，也就是想办法跟肖震牵上线，只要搭上肖震这层关系，那么他今后的事业绝对会平步青云。
　　

第106章 到门口找我
　　原本应该是这样！
　　原本的轨迹应该是这样的！
　　可是为什么却突然变了，明明开始的一切都是照着他的设计走的，但是偏偏最后不是他要的结果！！！
　　汪嘉熙看着坐在对面平静的喝着咖啡的贺奈玉，心中恨毒了也恨极了。
　　“怎么，你不恭喜我么？恭喜我找到真爱。”
　　贺奈玉单手撑在桌面上托着下巴，静静的看着汪嘉熙隐忍克制的面孔。
　　汪嘉熙，事情没有按照你的算计走，你是不是很不甘心呢？
　　汪嘉熙看着贺奈玉笑吟吟的脸，忍了又忍，嘴角强行扯出一丝弧度，却什么话都说不出来。
　　贺奈玉佯装什么都没看出来，低头端起咖啡又抿了一口，再会算计再会伪装的人，全盘皆输的时候，也不可能不露出一丝一毫的破绽。
　　贺奈玉刚刚的话，跟汪嘉熙最后扯出的勉强笑意，意味着这次谈话基本结束。
　　贺奈玉看了看时间，然后突然站起身对汪嘉熙说道：“时间不早了，晚上我还要跟肖哥一起吃饭，如果没其他事情的话，我就先走了。”
　　“…好。”
　　汪嘉熙此时有些木木的应了一声。
　　贺奈玉见状也不再多说，直接离开了包厢出了咖啡厅。
　　其实今天汪嘉熙不来找他，他也要找机会让对方跟自己交流。
　　他跟肖震在一起是个不争的事实，而且他觉得经过前两次的事情，以汪嘉熙的头脑，估计已经有些猜忌，他此时吐露他跟肖震的关系，也是想将两人的关系维持下去。
　　这样汪嘉熙还会以为他是那个头脑简单的贺奈玉，不会对他有所防备，他才能找机会反击，毕竟汪嘉熙太聪明也太爱猜忌，一旦让对方对他起了疑心，那他日后想要算计对方肯定难上加难。
　　出了咖啡厅的门，贺奈玉上车正打算驱车离开，结果就被从咖啡馆里冲出来的汪嘉熙拦住了。
　　“怎么了？”
　　贺奈玉打开车窗，看着站在外边的汪嘉熙。
　　“奈玉，你现在住在哪里啊？我上次去你家都没有见到你，你是住在公司给你安排的地方么？”汪嘉熙低头看着车里的人问道。
　　贺奈玉：“你问这个做什么？”
　　“我是担心你，我是怕你又跟贺伯伯吵架，毕竟你们的关系一直都不怎么好，我担心你一个人在外边住着不安全。”汪嘉熙一脸担忧的说道。
　　贺奈玉简直要为汪嘉熙的变脸技术颁个奖了，从咖啡厅包厢到门外，一眨眼的功夫，对方脸上泄露的情绪收敛的干干净净，剩下的竟然只是对他的担忧与关怀，而且是那种看起来特别情真意切的。
　　“我住肖震那里，我们同居了。”贺奈玉淡淡说道。
　　说完这番话，贺奈玉在汪嘉熙一脸惊讶的目光中转回视线，发动车子，朝前开去。
　　不过在行驶了几米之后，他突然想到什么，脚下一踩刹车停了下来，脑袋也从车窗里探出来，朝着后边的汪嘉熙问道：“嘉熙，我下个月生日，你记得吧？”
　　汪嘉熙听到贺奈玉的话，愣了一下，收拾好脸上的表情连忙回道：“你的生日，我怎么会不记得。”
　　“记得就好，到时候估计我姐会在家里给我办生日趴，你一定要来，记得带礼物啊！”贺奈玉笑吟吟的说道，那语气就像是对一个跟自己关系匪浅的朋友在开玩笑似的。
　　“好，放心吧！”汪嘉熙勉强挤出一丝笑意，看着贺奈玉说道。
　　只是在贺奈玉头收回去，驱车离开之后，汪嘉熙的脸才骤然阴沉下来，贺奈玉，我一定会给你一个满意的生日礼物。
　　贺奈玉驱车离开，看着倒车镜中越来越模糊的身影，勾了勾嘴唇，他现在倒是很期待，汪嘉熙在生日当天会给他什么样的惊喜呢。
　　-
　　贺奈玉参与的这个综艺节目基本是提前一周录制，然后在下一周播出，可是这次的不知道为什么，直接提前一周播了，也就是在录制后的第三天晚上播出的。
　　不过贺奈玉也没有时间去看，因为现在《放逐》里他的戏份已经开始拍摄了。
　　他虽然是配角，奈何台词多镜头多，拍摄起来感觉他俨然就是第二个主角一般，难怪当初那么多艺人挤着往这个剧组进，这样想来，他真的是幸运中的幸运。
　　贺奈玉中场休息的时候，一边叽里咕噜的默默重复着台词，一边酝酿着感情。
　　离别离别，离别之情。
　　这段戏是贺奈玉跟裴影帝搭的戏，讲述的是哥哥远行，同弟弟的离别的场景。
　　这段贺奈玉之前就琢磨过，他饰演的是一个十五六岁的弟弟，按他的想法是，既然都这么大了，伤感离别什么的，就要控制好度，情绪千万不能过激，不然可能会显得夸张。
　　结果刚刚在排这段的时候，就一直被陈生NG，而且对方卡了之后，也不说问题在哪儿，只是啃啃指甲盖儿之后，摆摆手让再次重拍。
　　“裴老师，陈导这是什么意思啊？我有点没太明白。”
　　贺奈玉自从上次跟裴一交流了戏份之后，关系似乎近了不少，所以此时休息，他嘀咕完台词就扭头问了一句。
　　裴一面对贺奈玉的问题微微有些沉默，他朝陈生看了一眼，其实也有些不太能理解，虽然跟陈生合作已经不是第一次。
　　“我也不太清楚，你尝试着调节一下情绪程度，卡一下陈导的那个点。”裴一说道。
　　贺奈玉闻言，似懂非懂的眨眨眼，调节一下情绪程度？
　　那是往重了调节，还是往轻了调节？
　　嘶…突然觉得拍戏好难。
　　休息过后，现场再次开拍，灯光道具什么的都再次就位，场地中间除了群演，最扎眼的就数站在中间的裴一跟贺奈玉了。
　　“哥哥走了，在家要记得乖乖听话，知道吗？”裴一比贺奈玉略高一头，说话的时候低垂着眼，眼底尽显一个哥哥对弟弟的温柔。
　　贺奈玉脑子里此时全部都是裴一刚刚的话，调节调节调节，刚刚他的情绪程度不对，要调节！
　　只见贺奈玉突然抬头看着裴一，一抬头眼中尽是眼泪折射出来的光，稍微一眨眼眼泪就流了下来。
　　紧接着，贺奈玉的头猛地往裴一怀里一扎，双手就搂在了裴一的腰上。
　　“我不要我不要！我不听话！我不要哥哥走呜呜呜…！”
　　贺奈玉在裴一怀里疯狂摇头，眼泪鼻涕蹭了裴一一身，而机器的镜头拉了个特写在贺奈玉的脸上。
　　此时对方的脸哭的惨兮兮的，眼泪鼻涕混作一处，声音从刚开始的大声到后来的呜呜咽咽。
　　裴一先是顿了一下，随即视线微垂，眼底就带了些无奈的笑意。
　　他抬手摸了摸怀里人的脑袋，然后有些发笑的摇了摇头，一句台词都没有，却把贺奈玉的戏接的恰到好处。
　　贺奈玉感受到裴一的手掌，微微仰头看向对方，此时他的眼睛红的像兔子，就连脑门儿和鼻尖儿都因为哭泣而变得通红。
　　“怎么还哭鼻子呢，多大的人了。”
　　裴一笑着摸了摸贺奈玉的脸颊，帮对方擦掉眼角的泪痕。
　　贺奈玉一时怔住，因为剧本里裴一的角色没有这句台词，这他要怎么往下接？？？
　　“乖，去找爸爸，哥哥回来给你带你想要的那个玩具模型好不好？”
　　裴一在贺奈玉怔愣的时候，紧接着顺出了剧本上原有的台词，说着还伸手拉了一把贺奈玉搂在他腰上的手臂。
　　贺奈玉这才反应过来，抽了抽鼻子，一副十分不情愿的委屈模样，磨磨唧唧的一步三回头下了车。
　　这一个镜头到这里差不多就结束了，贺奈玉下了道具车，然后站在那里，而裴一站在原地静静看着他的背影，静等导演说停。
　　可是等了半晌，也没见现场有个人儿说话。
　　贺奈玉疑惑的朝不远处陈导那边看去，就看到对方此时竟然一只腿踩在自己做的椅子上，啃起了手指，过了好一会儿他才摆摆手说过了。
　　贺奈玉被导演这蜜汁行为弄得有些懵，不过这条总算是过了。
　　他抬手蹭了一把脸，也还好化妆师说他皮肤底子太好，化妆的时候没有弄得太复杂。
　　而且用陈生的话说，贺奈玉这张脸可塑性太强了，
　　“没想到就这样过了，裴老师，刚刚你突然加了句台词吓我一跳，你演的也太自然了吧，我看你的眼神，真的觉得你是我哥，我亲哥！”
　　贺奈玉跟裴一一起往休息区走的时候，心情颇为兴奋，所以话自然就多了起来。
　　裴一侧头看了一眼脸上还有些泪痕的贺奈玉，想了一下说道：“这次能一条过，多亏了你，他刚刚一直NG，大概要的就是你最天然最纯真的表现。”
　　贺奈玉眨眨眼，理解了裴一的话之后，微微感慨道：“果然导演的脑回路不是一般人能理解的。”
　　两人回到休息区之后，小优拿着贺奈玉的手机就递了过来，“哥，刚刚有人给你发信息。”
　　贺奈玉愣了一下，伸手接过来打开手机，就看到了肖震的信息。
　　【结束拍摄，到门口找我。】
　　

第107章 哭的可怜
　　贺奈玉看到肖震的信息，还愣了下神儿，看看时间是刚刚发的信息。
　　到门口找他？哪个门口？
　　贺奈玉正疑惑呢，那边导演就喊着说今晚的拍摄就到这里。
　　小优见状，对贺奈玉说道：“哥，换衣服咱们走吧？”
　　“嗯…”
　　贺奈玉一边应声跟着小优朝更衣室走，一边拨通了肖震的电话。
　　“喂，肖哥。”
　　电话接通之后，贺奈玉率先开口喊了一声。
　　小优见贺奈玉开始通电话，便十分有眼力价的离得远了些，上次的事情让她长了教训，留在贺奈玉身边就要学会不看不听不瞎说。
　　“结束了？”电话那边肖震的声音传来，声音听起来有些空旷，不像是在室内。
　　“嗯，结束了，收拾一下就走呢。”
　　贺奈玉讲着电话就进了更衣间，这间是裴一单独的更衣间，下午换衣服的时候大更衣间那边人多，裴一就让他来了这边，所以衣服在这边儿。
　　此时裴一去跟陈生说事情了，所以更衣间里只有贺奈玉一个人。
　　“嗯。”肖震应声。
　　贺奈玉顿了一下，想起对方发的短信，疑惑道：“肖哥你发的短信什么意思，你在什么门口？”
　　“剧组，门口。”肖震回的十分简单明了。
　　这下贺奈玉彻底傻了，张张嘴结巴道：“我、我们剧组？？”
　　“嗯。”肖震声音依旧如刚才那样，不冷不热的。
　　贺奈玉却整个人激动了，连忙说道：“我、我马上出去，马上出去，肖哥你等我一下哈！”
　　电话挂断之后，贺奈玉就开始手忙脚乱的换衣服，换完之后拿着手机直接开门冲了出去。
　　“哥！哥你干嘛去？！”
　　小优看到一闪而过的人，惊了一下，连忙喊道。
　　贺奈玉听到助理的声音，一个急刹车站住，然后扭头说：“你跟车回去，我还有事，明天我自己开车来剧组，不用去公寓接我。”
　　说完也不待小优给个反应就一阵风似的卷了出去，匆匆跑出拍摄场地外，四下寻了一圈儿，在不远处看到了肖震的车子，而肖震本人正站在车子旁边。
　　“肖哥。”
　　贺奈玉匆忙跑过去，长吁中喊了一声。
　　“你怎么会突然过来这边的？什么时候来的？”
　　贺奈玉到肖震身边之后，略微喘了喘气，才抬头问道。
　　肖震听到贺奈玉的问话，眼睛在拍摄场地那边扫过，最终定格在贺奈玉的脸上。
　　贺奈玉看肖震盯着自己不说话，微微一愣，突然意识到自己好像没有…卸妆洗脸！
　　嘶！
　　贺奈玉瞬间抬手遮了一下脸，有些尴尬道：“是脸上有东西吗？哎呀，刚刚拍哭戏，然后就弄花脸了，没来得及洗干净。”
　　肖震看着贺奈玉微囧的模样，淡淡道：“怎么个哭法儿？”
　　“啊、啊？”贺奈玉被对方莫名其妙的问题搞得一愣，有些反应不过来。
　　“一头扎进别人怀里哭的情真意切？”肖震又问。
　　贺奈玉脑子转了又转，飞速运转了几秒钟之后，微微瞠目，舔了舔嘴唇结巴道：“肖哥你、你刚刚进去看了我…我演戏？”
　　这次肖震没有回答贺奈玉的话，但是沉默就代表了一切。
　　贺奈玉看到对方默认的态度，单手脸上一捂瞬间就扭头转向了一边，脸上也开始发热。
　　这、这也太丢人了吧？！！！
　　肖震、看他、演！哭！戏！
　　这个念头一出来，贺奈玉整个人都不好了。
　　“肖哥你怎么还进去了，场务竟然能让你进去…”
　　贺奈玉揉了揉脸颊肉，想说些其他的岔开话题。
　　可惜偏偏肖震不吃他这套，跳开贺奈玉引出的其他话题，抬手将贺奈玉捂在脸上的那只手拉开，微微低头凑过去在他脸上看了一眼。
　　“哭得不错，贺奈玉，你还挺长本事、”肖震这话说的不轻不重，说完之后一侧身绕到了驾驶位那边拉开了车门，然后才朝贺奈玉说了一句：“上车。”
　　贺奈玉有些愣神，在肖震坐上驾驶位时他才反应过来坐上了副驾驶，系上安全带。
　　“肖哥你自己开车过来的？”
　　贺奈玉看到肖震发动车子，觉得有些不可思议，毕竟肖震平日里出行一直配有专职司机，就他见过的肖震的司机就有三个。
　　然而肖震却没有理会贺奈玉的话，直接调转车头将车子从这片区域驶了出去。
　　贺奈玉侧头看看不说话的肖震，安静了一会儿，又开始没话找话，“肖哥你今天忙到这么晚吗？还是你回家又……”
　　嘶，这话问的好像有点儿自恋，好像肖震转乘来接他似的。
　　然而肖震像是没有听到贺奈玉说话一样，全程目视前方，连余光都没有留给贺奈玉一个。
　　贺奈玉被晾着，多少有些茫然和尴尬。
　　这怎么感觉对方心情似乎不太好啊……
　　难道是公司遇到不顺心的事情了？员工惹他生气了？
　　不应该啊，肖震好像从来没有因为他公司的事情在生活中带过情绪的。
　　难道是因为他？
　　贺奈玉终于后知后觉的联想到了自己个儿的身上，然后脑子里开始默默的思考，然后就想起了刚刚上车前，肖震的最后一句话。
　　哭的不错，贺奈玉，你还挺长本事。
　　哭的不错…这是说他拍戏吧。
　　可是他觉得拍哭戏被肖震看到的确很尴尬很丢人，但是不至于惹对方生气吧。
　　贺奈玉四十五度仰望车顶，默默又往前回忆了回忆，从他离开剧组出来开始想起，直到想起肖震那句：一头扎进别人怀里哭的情真意切……
　　一头扎进别人怀里……
　　别人怀里……
　　贺奈玉猛地扭头看向肖震，此时对方侧对着他开着车，下颚微抬，嘴唇线紧绷，眼神清冷却透着不愉快。
　　不会是他想的那样吧？
　　肖震他、他他他吃醋了？？？
　　贺奈玉想到这种可能，突然觉得喉咙有点干，他用力吞了下口水，然后舔了舔嘴唇，尝试着小声解释道：“肖哥，我刚刚…只是在拍戏。”
　　回应他的，只有车里静谧的空气。
　　“呃…就都是假的，我当时脑子里想的就是该如何接戏，怎么哭才能让人看起来更可怜，其他什么都没想的！”
　　贺奈玉音量微微提高了一些，十分认真的解释道。
　　肖震听到贺奈玉的解释，眼睛眯了一下，侧头朝贺奈玉看了一眼，然后又收回视线看向前方。
　　贺奈玉看着对方的眼神，完全不明白对方这一瞥是什么意思。
　　不过他现在倒是清楚了，肖震生气还真是因为这事儿啊！
　　贺奈玉看看肖震，还想解释什么，但是又一想对方在开车，还是不要让对方分神好了。
　　剧组那边离别墅并不近，而且拍摄结束的也不早，所以两人回到家的时候已经很晚了。
　　管家倒是尽心尽责的在别墅里等候，看到进门的两个人打了招呼之后，跟肖震说了两句话才离开的。
　　贺奈玉扭头看着管家离开之后，关上的别墅门，抬脚朝着肖震那边挪了挪，歪头从对方背后探头看向肖震。
　　“肖哥你生气了吗？”贺奈玉眨巴眨巴眼问道。
　　肖震低头在贺奈玉脸上扫过，没有理会对方，大步朝着楼上走去。
　　贺奈玉见状，急了，连忙兔子一样跟上去，在对方身后解释道：“真的，我当时脑子里真的就想着怎么可怜怎么哭，剧本上是那样写的，所以才会拥抱的，我当时真没想抱的，一点都不想，我发誓！”
　　贺奈玉追在肖震屁股后边儿叽叽喳喳的解释，一边解释一边伸手去肖震的手掌。
　　“肖哥，我最喜欢你了，抱谁想的都是你，真的真的，你要是不开心我就不演了好不好？”
　　贺奈玉伸手拉着肖震的手跟着对方的步伐，说道。
　　其实放在平日里，这种有些羞耻的情话贺奈玉是很难如此顺畅的说出口的，但是现在不一样。
　　一想到肖震是因为吃醋才生气，他心里就直冒粉红泡泡，那还顾得上什么丢不丢人，什么露骨的话都往外倒。
　　肖震脚下步子一顿，微侧头看向贺奈玉。
　　“肖哥…”贺奈玉拉着肖震的手晃了一下，哼哼唧唧。
　　“你说你最喜欢谁？”肖震沉默了一瞬，突然开口问道。
　　贺奈玉微微一愣，随即立马提高音量回道：“你！最喜欢你！最喜欢肖震！最喜欢肖哥…唔！”
　　贺奈玉的话未落，嘴唇就被人直接封上了，只有一双骨碌碌的大眼睛来不及闭上，带着三分惊讶三分失措。
　　肖震压着贺奈玉的后脑勺把人扣在推在墙上，加深了这个吻，将对方口中的宣言统统吞了下去。
　　贺奈玉最开始还有些懵，到后来也情不自禁的抬手搂住了肖震，微微抬头回应着对方的吻。
　　这一吻缠绵中带着与以往不一样的情味，像是两人的情谊又加深了一分，让人越发不能自拔。
　　忽而，肖震放开了贺奈玉，两人凑的极近，气息交融，都带着几分情真意切的冲动。
　　“玉玉。”肖震唤了一声，声音带着沙哑。
　　这一声却挠的贺奈玉心肝脾肺肾都在痒，下意识的就哼了一声。
　　“今晚就好好教教你什么叫哭的可怜。”
　　随着音落，肖震抱起贺奈玉，一脚踢开了卧室门走了进去。
　　

第108章 贺锦鲤奈玉
　　等肖震终于餍足，放开贺奈玉的时候，对方连一根手指头都抬不起来了。
　　肖震身体力行的告诉他，什么叫哭的可怜。
　　他现在红红的两只眼睛跟拍戏的时候不遑多让，肖震此时直起身体侧头看看瘫煎饼似的趴在床上的贺奈玉，伸手捉住对方的手腕捏了捏。
　　贺奈玉哼哼了两声有气无力道：“肖哥，我不行了，特别困…”
　　虽然男人不能说不行，但是贺奈玉却只能向肖恶势力震低头，不然他明天早上起不起得来就是另说了。
　　肖震却没有接贺奈玉的话，而是顺着对方的手腕一路往上，摸到对方的发梢，然后突然想到什么，说：“怎么今天没有尾巴？”
　　贺奈玉眨眨眼，迷迷糊糊的侧过头，虽然有气无力，但是说出的话却带着一丝明显的得意：“我现在收放自如～”
　　“哦？是么？”肖震不置可否的问了一句，然后按在贺奈玉发顶的手慢慢下移到贺奈玉的后颈，而且大有一副往下摸的趋势。
　　贺奈玉脑中警报拉响，连忙一缩脖子，一闭眼集中精。
　　只能轻微一声响动，遮在贺奈玉腰上的被子被顶了一下，一条蓬松的尾巴瞬间从里边弹了出来，在空中飞舞了两圈儿，而贺奈玉发顶柔软的耳朵也抖了抖。
　　肖震刚刚那只往下作怪的手微抬起，贺奈玉的尾巴就自动卷了上来，这下肖大佬震满意了，指尖在听话的尾巴上拂过。
　　贺奈玉见状，哼唧了一声，脑袋往肖震身边凑了凑，然后微微抬起，就枕在了肖震的大腿上。
　　“不困了？”肖震倚在床头，低头看着懒乎乎的贺奈玉，一只手还揪着对方的尾巴毛。
　　“困…”贺奈玉咕哝出声，然后仰头看看肖震，一双眼睛此时经过泪水的洗涤，乌溜溜的清澈。
　　肖震见状，松开贺奈玉的尾巴，伸手搂着对方的腰，把人往上抱了抱。
　　“有话说？”肖震单手在贺奈玉的发顶扫过，摸向他的后背，那条蓬松的尾巴再次探过来卷上了肖震的手臂。
　　贺奈玉此时趴在肖震怀里，脸颊贴着对方的胸口，晃了晃脑袋，然后说：“肖哥，我下个月要回家两天。”
　　“嗯？”肖震一愣，任由调皮的尾巴尖儿在他手心儿挠痒痒。
　　“我生日那两天，我回去陪我姐。”贺奈玉一只手有些无聊的抬起来摸到肖震空闲的那只手，指尖在对方手心戳了戳。
　　肖震顿了一下，这才想起来贺奈玉的生日是在下个月月底。
　　“有什么想要的？”
　　肖震轻轻一握手指，就将贺奈玉在他手掌心作怪的手包了起来。
　　贺奈玉抬头看着肖震，眨眨眼：“要什么都可以吗？”
　　肖震对上贺奈玉的视线，挑挑眉回道：“说说看。”
　　“嗯…”贺奈玉想了一下，然后嘴角一扬就带了灿烂的笑，他说：“肖哥，你给我录一段生日歌？”
　　肖震：“……”
　　“你要是不困的话，刚刚的事情，我们继续。”
　　肖震眯了眯眼，低头对上贺奈玉的眼睛，意有所指道。
　　贺奈玉一听，瞬间一个激灵连忙道：“不不不，我困了困了…刚刚我开玩笑的！”
　　“是么？”肖震耐人寻味的问道。
　　贺奈玉打出溜滑似的往被子里一缩，然后只露出个脑袋朝着肖震说：“肖哥，时间不早了我们睡吧！”
　　肖震看着对方缩着脑袋只露出个脑袋尖儿的模样，不由得轻笑一声，抬手拉开被子也躺了下来，一伸手就把人勾进了自己怀里。
　　“肖哥，我跟你商量件事儿呗…”
　　“说。”
　　-
　　因为贺奈玉参加的这个综艺节目不是时下爆火的节目，所以节目播出后倒也没有给他带来多的影响。
　　节目组发的微博动态里，寥寥无几的评论也都是关于另三个艺人的，只有偶尔几个提到了贺奈玉，问这是谁，长得挺好看之类的。
　　不过即便是影响不大，贺奈玉的微博粉丝也增加了不少，甚至还有几个给他发私信的。
　　倒是汪嘉熙之后在转发节目组微博动态的时候，短暂的热了一把，多数粉丝都在下边儿评论会支持他的新剧，期待新剧快快播出。
　　贺奈玉看着汪嘉熙的微博动态，冷嘲了一下，他在圈里的地位果然跟汪嘉熙还是差了很多，想要扳倒对方的确有些难度。
　　贺奈玉收了手机，不再看这些时下新闻，一转头就看到裴一正在低头看着剧本，半眯着眼睛似乎在脑子里琢磨戏。
　　贺奈玉朝对方剧本上看了一眼，忍不住道：“哥，你也太努力了吧。”
　　裴一闻声侧头看了贺奈玉一眼，不置可否，似乎没有要搭理对方的意思。
　　贺奈玉得了无趣，也没有多失落，继续说：“不如我们两个对对戏吧，反正我一个人瞎琢磨也琢磨不出个什么？”
　　裴一倒是没有跟人对戏的习惯，不过他对贺奈玉的印象不错，所以倒也没有拒绝对方。
　　就这样两人你来我往的对起了台词，贺奈玉还偶尔跟裴一皮一下，跟对方开开玩笑，虽然多数时候对方都对他的玩笑不太感冒。
　　这次中场休息的时间挺久的，似乎是陈生跟编剧有分歧，两人在讨论着什么，所以现场一直没有开始拍摄。
　　拍摄一直到下午，才又重新步入正轨，而贺奈玉自从那场哭戏过后，也似乎get到陈生的点了，倒也拍的算是顺利，至少不会一直NG了。
　　“哥，我觉得你跟裴影帝的关系好好哦。”
　　晚上结束的时候，小优跟着贺奈玉从拍摄现场出来之后，她一边抱着东西走，一边笑着说。
　　贺奈玉愣了一下，然后疑惑道：“有吗？”
　　“嗯嗯，感觉你们两个搭戏看着很舒服。”小优等贺奈玉上车之后，才跟着上去，将东西放在保姆车上。
　　今天贺奈玉不回别墅那边，他之前也跟肖震说过了，所以车子径直朝着公寓那边开。
　　贺奈玉百无聊赖的就又拿出手机开始刷微博，想了想还找了裴一的微博，点了关注。
　　原本贺奈玉这番操作并没有什么，他只是一个名不见经传的二十八线艺人，关注一个娱乐圈的顶流影帝，没有谁会注意到。
　　即便是有人注意到了，也只以为他是裴一万万粉丝之中的一个而已。
　　原本是这样的没错……
　　可是偏偏在晚上的时候，裴一在微博上回关了他，这还不算完，几乎是前脚裴一刚回关了他，后脚影坛大佬顾影帝竟然也关注了他。
　　没有什么名气没有什么粉丝的人发个惊天动地的微博也不会掀起什么波浪，但是自带大流量的顶级影帝稍微有些风吹草动，就能直接把话题顶上热搜。
　　而贺奈玉这次因为自己一个不经意的操作，把自己直接引导了话题正中央。
　　而此时的贺奈玉却完全不自知，进了公寓门后，还一脸青春洋溢的跟益浩宇打了招呼，正准备八卦一下益浩宇跟肖木后来有没有联系呢，周楠的电话就进来了。
　　“喂，周楠姐？”
　　贺奈玉对于周楠现在这个时间点打电话过来还有些疑惑，毕竟此时已经将近十二点了。
　　“微博上的事情你知道了？”周楠听到贺奈玉略显愉悦的声音，问道。
　　贺奈玉被对方问的有些茫然，“什么事情？节目播出的事情吗？下午的时候小优跟我说啦。”
　　周楠：“……”
　　看来对方还不知道。
　　“你现在上微博看一看，然后给我回电话。”
　　周楠不喜欢啰嗦的解释，这么说了一句就挂了电话。
　　电话挂断贺奈玉有些懵，这…发生啥事情了？？？
　　贺奈玉拿下手机，直接翻出微博打开，结果这次打开不是很顺，界面还卡了一下，然后就是无数的私信以及暴涨的粉丝量……
　　贺一脸懵逼奈玉有些迷茫，下午看的时候还是一万多粉丝，怎么现在一下子涨到了几十万？？？
　　然后他后知后觉的，在一众新增‘粉丝’的指引下，发现了关注他的两个大v账户。
　　一个粉丝过亿，一个粉丝九千多万……
　　一个是影坛大佬顾影帝，一个是影坛顶流裴影帝……
　　贺锦鲤奈玉一下子被这突如其来的情况砸蒙了，愣神了一会儿，才想起来给周楠回电话。
　　“喂，周楠姐。”贺奈玉开口喊了一声。
　　周楠：“这是怎么回事，裴一和顾慠他们…”
　　贺奈玉：“…呃，周楠姐，我也不知道啊，我就晚上回来的时候，在车上刷微博，关注了裴老师的微博，然后…”
　　然后事情就这样了。
　　周楠听了贺奈玉的话，虽然还是有些疑惑，但是她倒是相信贺奈玉没有撒谎。
　　而且即使是贺奈玉想巴结那两位，以那两位的在圈子里的地位，如果对方不屑的话，也肯定不会关注他。
　　所以这只能解释为，贺奈玉真的是锦鲤附体。
　　贺奈玉本身没有热度，本来她对进陈导剧组没抱多大的希望，可是对方偏偏进了。
　　她让对方上综艺，说是露个脸，但是后来补进去的镜头也超出了她的预期。
　　这次对方只是随手关注了裴一的微博，却带来如此大的反馈。
　　

第109章 便利
　　“周楠姐，这件事我是真的不清楚，要不然明天我去剧组的时候，问一下裴老师吧？”
　　贺奈玉也怕周楠误会自己有什么骚操作，所以解释的情真意切。
　　他晚上回来的时候，只不过听小优说了句裴影帝对他印象挺好，当时他正在刷微博，所以就随手搜了对方的微博关注了一波，的的确确没想到会有如此大的反馈。
　　他要是知道的话，肯定……
　　呃…这种好事，提前知道的话，可能他会更早去关注裴影帝微博。
　　贺锦鲤奈玉不要脸的这样想着。
　　“你不用问，这也算是好事儿，明天我去剧组一趟，没什么事儿你也早点儿休息。”
　　周楠这边交代完就挂断了电话。
　　贺奈玉拿下手机，电话挂断之后，手机界面就直接跳到了刚刚微博的界面，下边私信那一栏是已经挤爆的私信消息。
　　“怎么了？”益浩宇看着打完电话站在原地发呆的贺奈玉，问了一句。
　　贺奈玉眨眨眼，关了手机摇摇头道：“没事，宇哥早点儿休息。”
　　第二天一早，贺奈玉照常起的大早，吃了早餐就跟小优一起去了剧组那边。
　　在剧组待了一段时间，拍摄也慢慢开始适应，贺奈玉倒是觉得自己的时间被安排的如此紧凑，倒是会让他觉得充实。
　　上午拍摄之后，裴一就因为有其他安排离开了，下午的拍摄贺奈玉倒是轻松了不少。
　　周楠来的时候，贺奈玉正在‘黏’着陈生手把手教他拍戏其中的一个镜头。
　　“是这样？”
　　贺奈玉此时一只脚踩在高高的道具箱上，歪着头看着陈生。
　　“再往上点儿。”陈生单手摸着下巴，另一手往上挥了挥。
　　贺奈玉又往上踩了踩，突然扯到腿根，嘶了一声立马收回腿，拱了腰一副难以名状的疼。
　　陈生被对方突然扯到某处的动作弄得愣住，还没有反应过来呢，贺奈玉就龇牙咧嘴的开始小声嚷嚷。
　　“嘶，陈导，扯到…了，绝后了我要绝后了…”贺奈玉一脸痛苦的瞧着陈生。
　　陈生一脸懵逼：“？？？”
　　贺奈玉看着陈生一副茫然的模样，噗嗤一声就笑了，然后直起腰朝陈生做了个wink，嬉笑道：“陈导～刚刚那个高抬腿劈叉太难了～”
　　陈生这下知道贺奈玉是在跟他开玩笑，脸立马就黑了。
　　“陈导陈导，陈老师您别生气，我再来一次～！”
　　贺奈玉眼看陈生要发火，心知自己玩儿过火了，连忙抬起脚再次踢压在了道具箱上，好声好气的跟陈生耍赖。
　　陈生一口气哽在喉间不上不下，自从昨天让贺奈玉过了一个镜头之后，对方似乎抓住剧组弟弟这个角色的人物特点了，不仅仅在戏里演的活灵活现，有时候出戏还会跟他交流几句。
　　而他为了拍出来更符合心中的要求，上午就开始跟对方交流拍摄问题，后来对方跟他交流出心得之后，竟然直接开口叫他陈老师或者陈导师了，没有了最开始的那种疏离，多了类似的‘师生情谊’。
　　周楠站在不远处看着贺奈玉跟陈生有说有笑的模样，眼中闪过一丝诧异。
　　“周楠姐，你来啦！”
　　小优去更衣室拿完东西出来之后，看到周楠，连忙跑过来打招呼。
　　周楠的视线依旧在贺奈玉那边，只是微微偏头问了一句：“贺奈玉平常在片场跟陈导一直这样相处么？”
　　小优顿了一下侧头看向贺奈玉的方向，似乎也是刚注意到两人的有说有笑，也有些惊讶。
　　周楠看看小优的表情，再侧头看看贺奈玉，就有些沉默了。
　　陈生是圈子里出了名的怪脾气，有身份有地位却从来不跟人搞特殊关系，也从来不跟艺人走的很近，哪怕是他经常用的演员也跟他总有种疏离感。
　　可是现在……
　　周楠又联想到昨天晚上微博上的事情，心中就不免感慨，贺奈玉这个人真的是太适合这个圈子了，脾气性格长相以及…别人求都求不到的运势。
　　其实贺奈玉到没有真的刻意讨好什么，只是在肖震身边学了一套察言观色的好本事，加上他又想要跟导演搞好关系，自然是不会失手。
　　当然，他也不会真的为了讨好一个人，就真的违背自己的想法委曲求全，不过，面对肖震的时候除外。
　　“周楠姐。”
　　贺奈玉又跟陈生说了会儿话，回来的时候才发现周楠不知道何时已经来了。
　　“嗯，坐下说吧。”周楠在一边坐下对贺奈玉说道。
　　贺奈玉点点头，下午的拍摄时间上很松弛，所以他倒是有时间坐下听周楠聊事情。
　　周楠虽然不是客套的人，但是毕竟因为平日里太忙，照顾到贺奈玉的地方还是很少，所以最开始总要跟对方客气几句。
　　不过没说两句，直白的性子就来了，开门见山的说了今天要说的事情。
　　“时尚杂志？”
　　贺奈玉听完周楠的话，一时有些反应不过来。
　　“嗯，上次在节目组的时候，那个造型师是我的一个朋友，她说你的时尚感很强，而且衣品很好，可以尝试拍摄时尚杂志。”
　　贺奈玉听着周楠的话，回忆了一下对方说的那个造型师，当时他只记得对方说他底子好不用刻意在脸上修饰，而且没让他换节目组的衣服。
　　“这是我给你的建议，把握的好的话，可以很大程度上提高曝光率，当然你也可以有自己的想法，而且这件事也只是我的一个设想，具体事宜我还要详细考虑。”
　　周楠说的不算很详尽，只是简略的跟贺奈玉提了提，毕竟这是在片场。
　　贺奈玉听完周楠的话，愣了一下神儿，随即抬头说道：“周楠姐，我知道您是想让我尽快起来，我一切都听你安排。”
　　周楠点点头，似乎已经猜到贺奈玉会如此回答，不过她又说道：“资源这方面我可能要在物色一下，毕竟国内这一块儿也不是很成体系，当然，如果你那边有人提供便利的话，会更好。”
　　周楠最后之所以这么说，是因为贺奈玉是个新人，即便是她想要竭力给对方铺路，也不可能真的让公司砸大钱去为对方买一个仅仅只为增加曝光率的资源。
　　而她也一直知道，贺奈玉背后是有人顶着的，从前几次那些广告代言就能看出来，毕竟一般的赞助商也不会找如此不知名的新人拍广告。
　　贺奈玉听到周楠的最后一句话，愣了愣。
　　他这边有人提供便利？
　　“上次几个广告代言的钱已经在走账了，很快就能打到你的账户。”周楠适时提醒了一句。
　　聪明如贺奈玉，周楠已经说的如此明显，他在不明白就真是个傻子了。
　　对方这是在跟他说，如果他背后的人如果愿意为他铺路的话，现在正是时机。
　　这让贺奈玉再次认清了这个圈子的现实，周楠之前也说过不能要他太依赖身后的靠山，但是现在又提醒他，有些资源该利用还是要利用。
　　利用肖震……
　　贺奈玉垂了垂眼睫，他最开始接近肖震的目的，的确是有利用的性质，他想要借对方的手，为自己在必要的时候扫平一切障碍。
　　但是现在贺奈玉扪心自问，他真的还记得当初自己的初衷么？
　　要他利用肖震，他…大概已经完全做不到了吧。
　　但是拒绝的话他也没有当着周楠的面儿说，只是跟对方又讨论了两句，就岔开了话题。
　　晚上剧组没有拍摄，所以下午的时候贺奈玉早早就离开了剧组，先是坐保姆车回了公寓那边，随后取了跑车回了别墅那边。
　　肖震回来的时候，看到窝在沙发里发呆的贺奈玉的时候，还微微有些惊讶，因为贺奈玉之前跟他说的是，这几天因为拍摄都不会回来了。
　　管家叶叔看到肖震回来，刚准备开口，就被肖震挥手打断了，因为肖震发现贺奈玉根本没有注意到他这边的情况，似乎一个人陷入了自己的思绪，就连他开门的动静都没有听到。
　　贺奈玉其实心里还是有些纠结，下午周楠的话还在他脑子里徘徊，这种事情肖震还真的能帮上他的忙。
　　可是如果他对肖震开这个口，那对方会不会觉得他很…嗯怎么说，就是觉得两个人的感情中间掺杂了其他东西？
　　贺奈玉有些烦躁的扒拉了一下头发，又觉得自己有些磨叽，想的太多，有些自暴自弃的往沙发上一倒，哀嚎道：“怎么办啊～！”
　　“什么怎么办？”
　　肖震的声音冷不丁从上方传来，贺奈玉一个激灵鲤鱼打挺坐起来扭头。
　　“在愁什么？”
　　肖震在贺奈玉刚刚躺过的地方坐下，抬手理了一下领口，侧头问道。
　　贺奈玉混乱的脑子在看到肖震的一刹那，瞬间变得清明起来，自动自觉的往肖震身边挪了挪，一侧脑袋下巴就压在了对方左侧的肩头。
　　“肖哥，有件事儿跟你商量～”贺奈玉看着肖震的侧脸轮廓，歪着脑袋说。
　　肖震愣了下，微微侧目在贺奈玉近在咫尺的脸上扫过，随即左手微抬勾了勾。
　　贺奈玉低头看到对方的手，迷茫了一瞬，随即福至心灵，闭眼集中精力然后一声轻微的响动过后，一条蓬松白软的尾巴就弹了出来，晃了两下就卷上了肖震的手心。
　　

第110章 新起之秀
　　“说吧。”
　　肖震捏了捏手心柔软的白色尾巴尖儿，越摸越上瘾，总觉得多摸两下工作了一天的疲惫都能消散。
　　贺奈玉现在对尾巴的控制也越来越娴熟，听到肖震的话，故意动了动尾巴，带着些讨好的模样去卷摸对方的手背。
　　“肖哥，今天下午我经纪人找我说了点儿事儿。”贺奈玉试探着开口。
　　肖震感受着手背上突如其来的痒痒，挑眉侧头看向贺奈玉，对方这个模样显然是有事有求于他。
　　“她说…我形象不错，而且有时尚感，可以通过拍摄知名的时尚杂志，提高曝光率。”贺奈玉一边说一边观察着肖震的表情，看到肖震看过来，才有些为难说：“但是……”
　　说到这里，贺奈玉欲言又止，将一个‘矫揉造作’、‘扭扭捏捏’的形象表现的淋漓尽致。
　　肖震看着贺奈玉一副为难又羞于启齿的模样，嗤笑一声，屈指在尾巴尖儿上弹了一下，然后道：“说吧，有什么难处了？”
　　贺奈玉见肖震主动开口问了，立马坐直身体一副乖学生模样道：“就是我们公司不可能为了我一个新人砸钱去找资源，而我自己也没有门路，就想说你见多识广能不能……”
　　肖震听着贺奈玉越来越低的声音，心里突然有些想笑。
　　仔细想来，这是贺奈玉跟他在一起之后，第一次主动张口问他要东西，而且是这种微不足道的事情。
　　贺奈玉说完之后，侧头观察着肖震的表情，心里突然就有些没底，而且在对方沉默的时间里，他突然就有些后悔说出自己的祈求。
　　明明重活一世，图谋算计想要过好这一生，可是偏偏控制不了自己的情感，在算计肖震的时候，栽在了对方身上。
　　“不行也没关系，反正我也没有跟经纪人承诺什么，肖哥你不要多想。”
　　“想太多？”肖震瞅着贺奈玉，声音疑惑。
　　“就…我之前虽然跟你说，跟你在一起是想找个庇护什么的，可是现在也、也没那个意思了啊，我现在跟你在一起，也只是单纯…单纯的……”
　　喜欢你而已。
　　后边的话贺奈玉没有说出来，总感觉说这些话的时候，他就由没皮没脸的贺奈玉变成了脸皮薄如纸的贺奈玉。
　　肖震侧头看着垂着脑袋的贺奈玉，对方的耳朵尖不知道何时已经染上了薄粉，对方刚刚的话声音小的可怜，情绪明显降了一个调，肖震即便对感情这种事情再不敏感，也大概听出了贺奈玉为自己的辩解。
　　对方这是希望他不要误会，对方跟他在一起，或许一开始是抱着攀附的心思，但是后来心思就变了。
　　先是有些烦恼的说出自己的问题，后又因为害怕自己误会小心翼翼的解释，最后想说自己的喜欢，却又带着羞耻心说不下去……
　　无论是那一点，都直戳肖震的心。
　　“这件事我来安排，吃饭了没？”
　　肖震看着贺奈玉垂着脑袋无精打采的模样，抬起一只手在对方脑袋顶拍了拍，像是安慰一般。
　　贺奈玉猛然抬头看向肖震，眼中带着探寻，“肖哥你……”
　　“嗯？”
　　肖震食指勾着领口将领带又松了松，侧头看向贺奈玉。
　　“你…你会不会觉得我利用你…”这是贺奈玉第一次如此直白的说这个话题，问的时候心怦怦直跳，看着肖震的脸一错不错。
　　肖震闻言垂眼在贺奈玉身上扫过，最终落在对方的眼睛上，反问道：“你敢么？”
　　贺奈玉被肖震的视线锁住，眸光闪了一下，下意识的就做了个吞咽的动作，因为此时肖震的视线带着平日里没有的压迫。
　　“我…”贺奈玉嘴巴黏住了似的，张张嘴硬生生憋不出一句话。
　　“你要是敢，我就把你屁股抽开花。”
　　肖震说着，手不轻不重的在贺奈玉的尾巴中部捏了捏，带着警告的意味。
　　贺奈玉先是一愣，随即脸刷的一下自己红了。
　　明明一个正儿八经的话题，怎么说到这里突然就变得如此…如此暧昧。
　　话题到这里终止，而贺奈玉羞耻之余，心也放了下来，至少肖震没有误会他另有所图。
　　第二天一早，贺奈玉起了个大早，跟肖震一起吃了个早餐，才去了剧组。
　　剧组的拍摄时间时缓时急，全部看陈生的想法而定，有时候夜里一两点还会在拍，有时候拍戏只有半天。
　　而这几天就是陈生兴致特别高的时候，所以往往晚上离开剧组的时候，就已经是深夜了。
　　而肖震这段时间又飞去了国外，所以贺奈玉也没有再回别墅那边，而是天天半夜回公寓那边住。
　　至于杂志拍摄的事情，那天晚上跟肖震提了一嘴之后，第二天他就直接跟周楠联系了，告诉了对方自己这边可能不会有什么希望。
　　倒不是贺奈玉不相信肖震，只是觉得对方太忙，这种事情他也不想再麻烦对方，所以两人这两天不管电话联系还是短信联系，他对这件事就直接闭口不提了。
　　所以等周楠接到多个杂志方跟她带的艺人有意向合作的时候，她整个人还是有些懵的。
　　这些邀请囊括了国内外多个知名杂志，有几个还直接找到了她本人，表示想亲自见一下贺奈玉。
　　贺奈玉接到周楠的消息时，还在剧组拍戏呢，听到周楠的描述都傻眼了，尤其对方提到几个国外知名杂志时。
　　“剧组那边几点结束？”周楠电话问道。
　　“大概7点左右，应该快结束了。”贺奈玉看了看时间回道。
　　周楠应了一声，看了看外边的天色，然后说：“明天上午跟剧组这边请个假，来公司一趟吧，事情还要详细跟你说一下。”
　　“好。”
　　贺奈玉挂断电话之后，站在原地愣了有一会儿，直到有人来提醒他开拍了，他才晃过神。
　　等晚上离开剧组之后，他原本是想跟肖震打个电话的，又算了算时差，放弃了，但是脑子里还是想着周楠说的事情。
　　第二天一早，贺奈玉到公司之后，周楠只跟他随便交代了几句，然后就带他出门去见之前约好的杂志方了。
　　这次见的杂志方一共有两个人，一男一女都是外国人，几人落座后，那一男一女的视线就直接落在了贺奈玉身上。
　　这种审视的模样太过于明显，贺奈玉多少有些不自在，但是他知道这种事情以后会是常态。
　　全程周楠都以良好的业务状态跟那两个人攀谈，贺奈玉自觉英语水平不错，但是对周楠和他们的谈话，听得也是一知半解，毕竟中间夹杂了太多的专业词汇。
　　谈话的过程并不久，两个外国人显然更加注重效率，一盏茶的功夫，双方就已经表达了明确的意向。
　　谈到后来，一向不苟言笑的周楠竟然也带上了笑意，很显然谈的过程让她很满意。
　　等所有谈话结束之后，那两个外国人便礼貌的打了招呼，然后离开了。
　　全程当背景板的贺奈玉此时终于放松下来，看向周楠，“周楠姐，他们怎么说？”
　　“谈妥了，筛选了几家，这家最满意，刚好他们下一期杂志的主题就是中国风，虽然跟我想的有些出入，但总归还不错，他们对你的样貌和气质很肯定。”
　　周楠端起茶杯喝了口茶，脸上尽是满意之色。
　　贺奈玉在此时却有些沉默了，这家杂志他是知道的，国外知名杂志社，对时尚元素以及拍摄杂志的人很挑剔，他并不觉得自己有那么大的魅力会吸引对方慕名而来，而且对方开出的报酬还很好。
　　像这种杂志社，哪怕是知名艺人想要去拍杂志封，也可能要托关系，更别说有什么报酬了。
　　“他们这边想尽快拍摄，刚好我也是这个意思，剧组那边我去沟通，这几天你就配合他们拍摄，还有国内的两个我也联系过了，不过时间上要往后排，这段时间你的行程可能会很赶。”
　　周楠看着贺奈玉，说道。
　　至于为什么会突然有这么多家知名杂志社想要跟他们合作，她也能猜到，肯定是贺奈玉背后的势力动用了关系。
　　机会、运气、人脉以及势力，贺奈玉一应俱全，这样得天独厚的条件，周楠此时也不得不重新审视对方背后的势力了。
　　周楠说的时间紧凑，还真的不是说说而已，上午刚跟杂志方约谈，下午就直接签了电子合同，同时开始了拍摄。
　　一周之后，贺奈玉中国风的杂志封就在网上发布了出来，而盛世娱乐这边的运营更是费尽了心力，加上贺奈玉前段时间突然间的热度，让他在圈子里瞬间蹿红，热度一度飙升。
　　这个知名的杂志将贺奈玉抬了起来，一瞬间让对方变成了时尚圈儿的新秀。
　　这还不算，之后的半个多月里，贺奈玉在国内时尚杂志封上频繁出现，直接让他晋升为了时尚界的新宠儿。
　　如果汪嘉熙最开始在网上带的那波节奏让他踏入这个圈子，那么裴一和顾慠的意外‘恩宠’就是他打开娱乐圈大门的契机，而现在的贺奈玉又通过周楠为他新规划的时尚界新路，让他彻底走出了自己的风格。
　　

第111章 异常
　　贺奈玉微博的粉丝量此时跟汪嘉熙已经不相上下，甚至隐隐有赶超对方的趋势。
　　贺奈玉在短短半个月的时间里，发生了翻天覆地的变化，尤其是最近一段时间，他一出门就会被人认出来，还会有人拿着手机对他拍。
　　这个时候贺奈玉才渐渐有了公共人物的自觉，也知道在人多的地方要遮着脸戴上帽子了。
　　不过在周楠提议给他再配个助理的时候，他却直接拒绝了，毕竟他现在也不需要这么多人在身边，又不是什么顶流。
　　这段时间除了杂志拍摄，他依旧是在剧组那边拍戏，时间上还是挺赶的，每天都忙忙碌碌的，只是偶尔在闲暇的时候，才有机会给肖震发个信息。
　　对方这次出差时间挺久的，到现在已经半个月了还没有回来，时常是贺奈玉上午发的信息，到晚上才会收到回复。
　　晚上，贺奈玉在拍摄影棚被化妆师在脸上捣鼓着，手里还握着手机，微微有些愣神。
　　“贺老师，稍微抬下头。”
　　化妆师一边托了一下贺奈玉的下巴一边轻声说。
　　贺奈玉回过神随着对方的动作抬了抬头，让对方更方便给他上唇色。
　　“贺老师，你这底子是真的好，在圈子里真是少见。”化妆师一边上妆一边夸赞。
　　这话贺奈玉已经听了不止一遍，所以只是冲对方笑了笑，说了声谢谢，然后脸上又恢复了一副不太有精神的模样。
　　最近也不知道怎么了，在走神的时候，总是会频繁的想到肖震。
　　刚刚在愣神的时候，贺奈玉就在想肖震这个时候在干什么，然后上完妆站起来，造型师给他整理衣服时，他就打开手机看看两人的聊天记录。
　　贺奈玉都怀疑自己是不是太想肖震，想的有些魔怔了。
　　而且这几天他晚上睡觉还总是梦到对方，而且每次梦到对方都有些奇奇怪怪的，但是具体哪里怪他又有些说不上来。
　　“好了可以拍了。”旁边有人朝这边喊了一声。
　　然而贺奈玉在走神，根本没有做出回应，还是旁边的小优拍了拍他，他才回过神。
　　“哥，你怎么了，怎么感觉你今天有些心不在焉的？”
　　小优有些担心的接过贺奈玉递过来的手机，下午在片场的时候也是，拍戏时还NG了好多次，最后导演都生气了。
　　“没事，可能昨天晚上没有睡好。”
　　贺奈玉摆摆手转身就朝着另一边走。
　　结果他刚迈出去一步，整个人一阵头晕就有些踉跄。
　　小优就在他身侧站着，见状惊呼一声伸手就托住了他的手臂，“哥你怎么了？！”
　　贺奈玉伸手捂了一下额头，眉心一道红光一闪而逝，过了好一会儿他才眼神清明的抬头。
　　“哥…”小优有些担心的喊了一声，而此时周围几个工作人员了聚了过来，看着贺奈玉，生怕对方真的在这里出了什么事情。
　　贺奈玉闭了闭眼，再次睁开眼后眼前一片清爽，似乎刚刚那阵眩晕感没有存在过一般。
　　“没事，刚刚晕了一下，可能有点儿低血糖。”贺奈玉看着周围人的眼神，笑了一下解释道。
　　周围人闻言也放下心来，小优松了一口气的同时，连忙在自己包里扒拉着翻出了一板口含糖，“哥，要不你吃点儿吧？”
　　贺奈玉看到小优递过来的东西，笑了一下，伸手接过来，“你们女孩子的包还真是百宝箱。”
　　说完贺奈玉就扣了两颗糖含进了嘴里，然后在旁边座位上又休息了片刻，才开始了拍摄。
　　等拍摄结束之后，贺奈玉却没有选择回公寓，而是让保姆车送他回了别墅那边。
　　他回到别墅的时候，管家叶叔还有些意外，因为对方已经好一阵子没回来了。
　　“叶叔。”贺奈玉进门喊了一声，然后换了鞋子。
　　“哎，吃饭了没？这个点儿了要不要吃点儿宵夜？”
　　叶叔看了看时间，已经夜里十一点了，看着贺奈玉有些疲态的模样，询问道。
　　贺奈玉原本挺累的，打算回来倒头就睡的，可是看着管家一身睡衣，披着外套的慈祥模样，心里一阵暖流滑过，像是撒娇似的说：“叶叔，我还真有点儿饿了，还有吃的么？随便什么都行～”
　　管家一听就笑呵呵道：“有有有，我这就让厨房准备。”
　　“谢谢叶叔～”贺奈玉说完就去了厅里沙发那边找了个舒适的姿势窝着躺下，然后拿着手机给肖震发信息。
　　厨房那边动作很快，没过多久鲜嫩的蒸鸡和炖的发白的鱼汤就端搁在了贺奈玉的面前。
　　贺奈玉看到这些吃的，眼睛一亮，朝管家道了声谢，就随意的往地毯上一坐，开始吃了起来。
　　管家看着贺奈玉没什么礼仪的席地而坐，却不觉得有什么，似乎这样才是最自然最和谐的。
　　吃完这些，贺奈玉心满意足的打了个嗝，然后摸了摸微微有些鼓起来的肚子，伸了个懒腰，然后便上楼洗漱休息了。
　　本来就忙碌了一天，加上又吃了顿宵夜，贺奈玉洗漱完侧卧在床上，几乎是秒睡。
　　也正是因为他睡死了过去，所以根本没有察觉到，不知何时，他身后的尾巴竟悄然弹了出来，脑袋上的耳朵也冒了尖儿，甚至他搭在被子上的手指尖儿也弯起了奶白色的尖锐指甲。
　　昏暗的房间里，贺奈玉额间一闪而逝的红色再次印了出来，在静谧的环境里，悠悠的发着红光，时明时暗。
　　肖震下飞机的时候，是凌晨四点多钟。
　　肖木下飞机后，将手机打开递给了肖震。
　　肖震垂眸看了一眼手机上的信息，是贺奈玉的信息，五个小时前给他发的，肖震收了手机，然后大步朝外边走去。
　　车早已经等在机场外，肖震一出来司机就拉开车门。
　　“回别墅。”肖震看了看时间，淡淡吩咐道。
　　肖震的车子驶进别墅的时候，已经是早上五点多钟了。
　　管家此时已经起来了，看到肖震回来还有些惊讶，因为提前也没有接到肖震要回来的消息。
　　“先生，贺小少爷昨晚回来了，现在还在睡呢，要我去叫醒他么？”
　　管家结果肖震手里的外套问道。
　　肖震抬腕看了看时间，摆摆手说：“不用了。”
　　肖震坐了一夜的飞机，脸上带着淡淡的疲惫，摆摆手之后便大步朝着楼上走去，管家很识趣的没有去打扰，而是转身出了别墅，去厨房那边吩咐让他们提前准备吃的。
　　肖震上楼轻推开主卧的门，走进去之后，一眼就看到大床上侧卧半盖着被子的贺奈玉。
　　此时对方一半的脸都埋在枕头里，半截儿蓬松的尾巴从被子下露了出来，柔顺的贴在床上，一双绒耳软踏踏的折着。
　　肖震在看到偌大床上的一团儿时，心登时就软了一半儿。
　　他放轻了步子朝床边走了过去，微微弯腰在贺奈玉发顶顺了一下，直接在软软的耳朵上轻轻拂过。
　　贺奈玉似有所感，轻轻哼了一声，动了动脑袋，一只手往上一抬就随意的放在了脸前，嘴里还不清不楚的哼哼：“叶叔，不…吃了、肚皮…撑破了哼…”
　　而此时的贺奈玉，眉心红色的印记已然消失，锐利的指甲也已经收了回去，只有修剪的光滑圆润、透明泛着肉粉的指甲。
　　肖震隐隐约约听到对方的话，嘴角弯了弯，对贺奈玉这种梦里还在想着吃的行为，有些无奈。
　　“肖哥…”贺奈玉突然喊了一声。
　　肖震微微一顿，以为对方醒了，朝贺奈玉脸上看去，结果却发现对方的双目紧闭，完全没有要醒的意思。
　　所以刚刚对方喊的那一声…是梦话。
　　怎么这么爱说梦话。
　　“肖哥…”睡梦中的贺奈玉又喊了一声，声音其实有些含糊不清，要不是肖震靠的近，估计根本听不到。
　　“怎么了？”
　　肖震鬼使神差的低声回了一句。
　　梦里的贺奈玉嗫喏道：“抱…”
　　肖震清晰的听到贺奈玉嘴里蹦出来的词儿，心里一热，竟然有些上头，舒服又熨帖。
　　然而梦里撩人又不自知的贺奈玉显然不会有自觉，自己说完‘肖哥抱…’之后，竟然开始嘿嘿笑，差点就把自己给笑醒。
　　肖震看着有些憨态的贺奈玉，着实没有忍住，噗嗤一声就笑了，眼底的疲态也一扫而光。
　　他现在看贺奈玉，根本就不是一只狐狸，简直像一只憨态可掬的小猪。
　　惦记着吃，还惦记着…他的拥抱。
　　肖震伸手在贺奈玉脸上捏了一下，但是却没有用力，似乎是不想打扰对方的美梦。
　　而贺奈玉背后的尾巴显然要比贺奈玉本人要有灵性的多，几乎是肖震刚伸手捏了捏贺奈玉的脸颊肉，对方就直接在空中甩了一个白色的波浪，然后就缠上了肖震的手掌。
　　-
　　贺奈玉醒来的时候，已经是早上七点多钟。
　　他迷迷糊糊睁开眼后还习惯性的打了个哈欠，然后抬手揉了揉眼睛。
　　结果眼屎都还没揉下来呢，余光就看到身侧躺着的人。
　　贺奈玉：“！！！”
　　贺奈玉在惊呼的边缘止了声音，看着肖震即便睡着也依然冷峻的面容，惊讶的嘴巴都要合不上了。
　　

第112章 要注意身体
　　肖哥回来了？！
　　什么时候回来的？！
　　贺奈玉瞪圆了眼睛看着躺在自己身侧，瞌着双眸的肖震，有那么一瞬间的玄幻。
　　他昨晚还做梦肖震突然回来了，早上他就看到人躺在他身边，他是不是在做梦啊！
　　贺奈玉抬手在胳膊上拧了一下，瞬间疼的他脸色扭曲无声的龇牙咧嘴。
　　不是梦，是真的。
　　贺奈玉瞬间转头看着肖震，舔了一下嘴唇，刚打算轻喊一声，但是又想到对方肯定是凌晨才回来的，现在睡的正香就不要打扰了。
　　贺奈玉轻手轻脚的从床上爬起来，去洗漱了一下，然后才出来趴到床边，瞅了瞅肖震。
　　对方此时还没有醒，可能因为熟睡的缘故，平日里冷硬的面容，此时平添了几分温暖。
　　贺奈玉又往前凑了两分，直到他能在有些昏暗的环境里，清晰的看到肖震的轮廓线，才停下。
　　贺奈玉看着肖震安静的模样，突然抬手隔空戳了戳肖震的脸颊。
　　好帅……
　　突然好想亲一口是怎么回事。
　　怎么感觉半个多月不见，对方越来越帅了。
　　（ˉ﹃ˉ）
　　肖震！请你停止散发你的魅力啊喂！
　　贺奈玉吞咽了一下口水，心中的小人儿疯狂呐喊，脑袋却很诚实的往前一探，啾～的一下亲在了肖震的脸上。
　　贺奈玉亲了一下之后瞬间往后一缩，连忙定睛去看肖震有没有被自己吵醒。
　　看到对方依旧是睡着的模样，才在心里悄悄松了口气，然后开始回味刚刚的触感。
　　嗯……
　　贺奈玉摸摸嘴，好像没怎么感觉出来哦……
　　他的视线再次落在肖震的脸上，门牙在嘴唇内侧的软肉上咬了咬，然后心里默念、
　　再一次，就一次……
　　贺奈玉扒拉着床，脑袋往前一探，在嘴唇触到肖震脸颊的前一秒，鬼使神差的往旁边一挪，竟然直接吧唧一下亲在了肖震的嘴角。
　　这下动静似乎有点儿大，肖震睡梦中轻蹙了一下眉，随即朦朦胧胧的睁开眼，就看到了近在咫尺的贺奈玉。
　　贺奈玉甚至来不及反应，只徒然瞪大的双眼！
　　糟了！又被抓包了！
　　结果肖震在看到贺奈玉那一刻，半瞌着的双眸竟然迷离了一下，然后一侧身大手一探就精准的搂住了贺奈玉的腰，把人往怀里一捞，哄孩子似的摸了摸贺奈玉的脑袋，“乖，再睡一会儿。”
　　肖震将贺奈玉搂入怀中之后，下巴抵在对方的发顶，双手搂着贺奈玉，声音没用平日里的严肃，带着还未完全醒来的慵懒。
　　贺奈玉在听到那声‘乖’的时候，一瞬间耳朵都苏了。
　　肖震慵懒沙哑的音色简直是最天然的催化剂，让贺奈玉心像是一只兔子似的怦怦直跳。
　　这还是第一次，肖震在半睡半醒中对他说话，而且也是第一次用如此亲昵的称呼喊他。
　　贺奈玉这一瞬间，突然有些理解什么叫死而无憾。
　　他此时被肖震搂着，脑袋靠在对方胸口，鼻尖萦绕的是肖震身上的味道，耳畔是对方清浅的呼吸和有力的心跳。
　　贺奈玉刚刚那份想要亲近的情绪一下子被满足，整个人舒服的甚至想哼哼，而且他隐隐有种控制不住尾巴要变出来的感觉。
　　不知道为什么，他最近总觉得自己有时候，有些无法控制自己的形态了，尾巴像是体内最为活跃的因子，每每都想自己跳出来晃一晃。
　　难道是因为太久没有见到肖震的缘故么？
　　两人这次在床上倒是没有躺多久，因为贺奈玉今天还要去剧组，而他起来的时候，动作虽然不大，但是还是把肖震弄醒了。
　　“肖哥，我待会儿要去剧组，你再睡会儿吧，时间还早呢。”
　　贺奈玉见肖震被自己吵醒了，便坐起来小声说道。
　　肖震此时虽然醒了，但是依旧是半瞌着眸子的，脑神经还有些困顿。
　　他看到身旁坐起来的贺奈玉时，微微愣了愣神，然后一只手臂就动了一下，摸在了贺奈玉的后腰上。
　　贺奈玉刚准备爬起来，就感觉到后腰摸上来的手。
　　贺奈玉一愣，瞬间扭头，就看到肖震的手指隔着衣服在他尾椎骨处摩挲游弋。
　　他再一侧头，却发现肖震的双目半瞌着，似乎也没有完全清醒的意思，半睡半醒间似乎手上的动作是下意识的。
　　贺奈玉被他摸的又痒又麻，还在愣神之际，只听轻微一声响动，身后的尾巴竟然毫无预兆的，自己弹了出来，在空中自由自在的甩动了两下。
　　肖震的手指轻触到柔软的白色绒毛，先是顿了一下，随即就习惯性的抻着摸了两下，还在尾巴根处捏了捏。
　　贺奈玉被对方捏的身上一软，闷哼一声，情绪就有些难以自持。
　　肖震显然也听到了贺奈玉的轻哼，眼神瞬间就清明了不少，一伸手揽着贺奈玉的腰就把人拉下来，然后一翻身就把人禁锢在了床与他之间。
　　“肖、肖哥…！”
　　贺奈玉突如其来被压，猛地瞪大双眼唤了一声。
　　“嗯？”
　　肖震微微俯身，鼻尖凑在贺奈玉脸侧，鼻腔里发出一声沙哑的疑惑，大手却往贺奈玉衣服里去。
　　贺奈玉的脸刷的一下子就红透了，身体也本能的缩了一下，小声说：“肖哥，我、我还去剧组呢…”
　　“去哪儿？”
　　肖震似乎是没有听清，所以问了一句。
　　“剧、剧唔组…哈…”贺奈玉红着脸说，“我…时间来不及了，要、要不我用手…”
　　肖震手下动作一顿，眉心跳了一下，低头看着一脸红润的贺奈玉，眼中闪过一丝晦暗，那样子像是要吃人。
　　“肖哥…去晚了会被导演骂的，我们导演可凶了…”
　　贺奈玉抬手抵在肖震胸口，小声哄道：“你昨晚那么晚回来，也要好好休息的…”
　　肖震眸光闪动，盯着贺奈玉许久，最终一翻身手臂支着半躺在了床上，脸上因为隐忍带着一丝不爽。
　　“我……”贺奈玉张张嘴。
　　“过来。”
　　肖震抬起一只手捏了捏贺奈玉的脸，把对方拉到自己身边，然后垂眸，声音此时已经带了清明，手指在贺奈玉嘴唇上稍微用力蹭过，暗示性十分明显。
　　-
　　贺奈玉下楼的时候，已经过了许久，管家看到他时还笑吟吟打了个招呼。
　　“小少爷今天气色可真不错。”
　　管家看着贺奈玉红润润的嘴唇，一脸慈祥的说着，然后就吩咐人将早餐端上来。
　　贺奈玉听到管家的话，脸儿一红，抬起手背碰了碰嘴唇，然后遮遮掩掩的坐在餐桌前吃了早餐就匆匆出了门。
　　小优已经在剧组外等他好一会儿了，看到他来就兴冲冲的跑过来。
　　“哥，你嘴巴怎么这么红啊？”小优看着贺奈玉红润的嘴唇，愣了一下，疑惑道。
　　贺奈玉一噎，连忙抬手摸了一下嘴唇，有…有这么明显吗？！
　　“没、没事…早上喝牛奶烫到了。”
　　贺奈玉随便找了个借口糊弄了一句就说：“快进去吧。”
　　进剧组之后，现场还在准备，贺奈玉就准备过去跟导演打个招呼就去换衣服，结果……
　　“你嘴怎么了？”陈生看到贺奈玉，有些疑惑的问道。
　　贺红嘴唇奈玉：“……”
　　“就、早上喝牛奶烫到了。”贺奈玉抬手指尖在脑门儿上摸了摸，顺便遮挡了一下嘴唇，以掩饰尴尬。
　　“这么热的天你还喜欢喝热牛奶呢。”
　　陈生看着贺奈玉遮掩的模样，怪异的问了一句。
　　“是、是啊呵…呵呵…”
　　贺奈玉干笑两声，耳朵尖儿都红了，一脸尴尬的绕过所有人朝着更衣室走。
　　大家看着平日里来了就热情打招呼的贺奈玉步履匆匆，都是一脸茫然。
　　而贺奈玉进了更衣间之后，丢脸到无地自容，一只手捂着脸，一只手就掏出手机给肖震发信息。
　　贺奈玉：（╯‵*′）╯︵┻━┻
　　贺奈玉：肖哥我被人嘲笑了！！！都怪你！！！
　　发完信息，贺奈玉就翻出个小镜子对着照了照，然后看着红的有些过分的嘴唇，恨恨的想要不要待会儿让化妆师给遮一下。
　　结果他还在想呢，小优就跑进来跟他交代，“哥，陈导刚刚说，要你跟化妆师交代一下，今天的妆容尽量轻薄一些，尤其是唇色，多露出一些自然色。”
　　贺奈玉：“……”
　　而此时肖震的别墅里，他刚吃过早餐上楼，就看到了手机上的消息。
　　肖震看到贺奈玉发的信息，还有些莫名，回了个问号过去，然后便一转身进了书房。
　　今天不去公司，此时又不困，所以便准备去书房处理一下积压的文件。
　　肖震这边刚在老板椅上坐下，就感觉腰那里有些不一样，他愣了一下伸手往后一探，就摸出一个东西。
　　拉出来一看，竟然是一个小巧的褐色腰枕，因为跟椅子的颜色一样，所以他刚刚并没有注意到。
　　而此时腰枕上还贴着一个蓝色的便签纸。
　　【肖哥，工作再忙也要注意身体哦（＾－＾）】
　　字迹有些幼稚，后边的笑脸看起来有些憨憨的，出自谁手一猜便知。
　　肖震将纸条取下来捏在指尖反复看了看，最终将腰枕塞回了后腰处，然后转头升起电脑。
　　结果电脑刚升起来，肖震就看到上方竟然也贴着同样颜色的便签纸。
　　【肖哥，看电脑的时候，抽屉里的护目镜戴上，保护眼睛哦（*^▽^*）】
　　肖震微微一愣，然后伸手拉开了抽屉，便看到抽屉里安静的躺着一副不规则菱形银丝边眼镜，眼镜下还压着一张纸条。
　　【用它用它用它～！】
　　“嗤…！”
　　肖震终究是没有绷住，嗤的一声笑了出来，捏着纸条的手指突然就有些痒，脑子里蓦然就想起捏着贺奈玉尾巴时，手下的触感。
　　真想狠狠捏一捏揉一揉扯一扯弄一弄……
　　

第113章 生日宴1
　　最近周楠又应了两个节目组的邀约，自从贺奈玉在圈子里打开门路之后，热度就一路往上。
　　综艺节目这种东西，多数时候邀请的嘉宾都是时下比较热门的流量明星，贺奈玉这边热度一上来，立马就有很多节目组的邀请。
　　这是一个很现实的事情，你火了，节目组觉得你本身带来的流量能为节目带来效益，就愿意请你捧你，如果你没什么名气，节目组甚至连镜头都不屑于给你。
　　贺奈玉很快就收到了周楠给他安排的行程表，他倒是没所谓，毕竟周楠给他安排的都是为了他的发展，又能赚钱又能提高自身知名度，何乐而不为。
　　只不过他月底可能要休息两天，因为他姐姐已经联系了他，说是月底要给他举办生日宴。
　　周楠那边倒是没有多大意见，只说让他自己看。
　　“哥，你看汪嘉熙又上热门了！”
　　小优拿着手机半蹲在贺奈玉身边，语气颇有些不太乐意的嘟囔。
　　贺奈玉乍一听到汪嘉熙的名字，顿了一下，随即视线朝小优手机上看了一眼。
　　是对方转发宣传新剧的视频。
　　“什么嘛，这都能上热门，嘁…”
　　小优撇撇嘴，一副老大不乐意的模样，胖乎乎的脸上此时尽显着无语。
　　贺奈玉觉得对方的反应有些好笑，所以摇摇头并没有说话。
　　“哥，你放心吧，你的路肯定比他宽广！你长的这么好看，自带高级感，往那儿一站立马把他比下去了！”
　　小优自顾自的拍着贺奈玉的马屁，完全不觉得自己这样捧一踩一的说法有什么不对。
　　贺奈玉成功被对方逗笑了，还自带高级感，他怎么不上天呢。
　　“哥，我说真的，你可能不经常刷微博，大家都说你是时尚界的宠儿呢，天生自带时尚感！”小优颇有些自豪的说。
　　贺奈玉倒是对这种恭维他的话没多大感觉，时尚这种东西，多数都是包装出来的，而且他之所以能有这个热度，他自身有多少努力在里边他自己清楚。
　　如果不是肖震在背后为他铺路，如果不是公司那边为他经营，他只单单通过几个杂志封就一举成名根本不可能。
　　贺奈玉接过小优的手机，看着上边汪嘉熙的新剧的宣传视频，微微有些沉默。
　　汪嘉熙的发展势头如上一世一样迅猛，按照现在的样子发展下去，估计不到一年的时间，对方绝对会跃至一线。
　　贺奈玉心里莫名有些焦躁，他已经很努力的在改变他原有的生活轨迹，而且也在刻意的改变着汪嘉熙的生活。
　　他抢了对方的角色，没有让对方离间他跟肖震的关系，但是他却突然觉得对方的生活轨迹却没有改变太多。
　　可是贺奈玉不信命运这一套，这一辈子他一定要汪嘉熙也尝一尝失去所有的痛苦滋味，而且是得到又失去的滋味！
　　“哥？哥？”
　　小优见贺奈玉突然发起了愣，有些奇怪的喊了两声。
　　贺奈玉恍然回过神，眼底的冷然也迅速退却，只剩下面无表情。
　　此时是中场休息时间，贺奈玉拿着手机去了休息室，直接打给了汪嘉熙。
　　汪嘉熙正在跟经纪人沟通着上节目的事情，他一向对节目的热度很挑剔，所以在选择上也有些挑剔。
　　对比了节目的热度以及节目主持在圈儿里人脉，他最终敲定了最终要上的节目，然后跟经纪人沟通。
　　贺奈玉来电话的时候，他正在跟经纪人说着自己的想法，看到手机上闪烁的名字时，眼中突然就闪过一丝不快。
　　“你先接电话吧。”汪嘉熙的经纪人一边整理着手底下的资料，一边说道。
　　汪嘉熙点点头便从办公室走出来，在接电话之前，调整了一下自己的情绪，让自己的声音尽量变得愉悦。
　　“喂，奈玉，你怎么突然想起来跟我打电话了。”汪嘉熙话说的自然妥帖，还带着朋友之间的调侃。
　　贺奈玉听着电话那边的声音，重生之后跟对方接触过那么多次，依旧对汪嘉熙的声音有些排斥。
　　“怎么，没事就不能跟你打电话？”贺奈玉反问。
　　汪嘉熙微微一顿，随即笑道：“当然可以啊，我这不是觉得你最近势头正猛，还以为你把我这个好朋友给忘了呢～”
　　汪嘉熙嘴上带着开玩笑，但也只有他自己知道，在他看到微博上贺奈玉突然火起来的消息之后，心中有多不甘心。
　　明明对方什么实力都没有，却偏偏刚入圈儿就混的风生水起，而他在圈子里这么久了，却还要步步小心如履薄冰，见人说人话见鬼说鬼话。
　　凭什么他贺奈玉就可以有这么好的时运，他汪嘉熙就要卑躬屈膝伏，明明贺奈玉哪里都不如他！学历不如他，品性风评不如他！
　　难道就因为家里比他有钱吗？！
　　可是再有钱又有什么了不起，在圈子还不是上不得台面被称为暴发户！而他再不济也是书香门第，怎么说起来也比对方好听。
　　他之前听到贺奈玉跟肖震在一起之后，心慌又恼怒，可是后来再一回想，就觉得肖震肯定不是真的喜欢对方。
　　充其量也就是相中了贺奈玉那张脸，一想到这里，汪嘉熙恨不能划花了贺奈玉那张脸！
　　可是他现在却还不能跟对方撕破脸，他必须忍耐！
　　贺奈玉听着汪嘉熙表面调侃，实则有些酸溜溜的话，心中冷笑，嘴上却说：“运气好而已。”
　　汪嘉熙听着贺奈玉的话，额头青筋突突的跳，忍了又忍才勉强问道：“奈玉你还有其他事吗？我这边正在忙，要是没事的话……”
　　贺奈玉：“也没什么事，就是想跟你说一下，月底我的生日宴，你一定要来啊，我没多少朋友，我姐又想给我办的热闹一点儿，你可别忘了。”
　　汪嘉熙眼皮跳了一下，脸色就变的阴沉，倒是声音依旧带着调侃，“好，放心吧，你是我最好的朋友，你生日我怎么会不去呢！”
　　电话挂断，汪嘉熙脸色彻底沉了下来，拿着手机愣了片刻，就翻出一个号码拨了出去。
　　-
　　贺奈玉生日这早上，他就直接回了贺家。
　　也许是上次他在家里大闹了一场，而肖震又替他撑腰，所以此次回来，他父亲贺祥倒是没有说话很难听了，不过看到他依旧是冷着一张脸就是了。
　　而贺元嘉似乎有些怕他了，远远看到他除了恶狠狠瞪着他之外，再不敢大声嚷嚷着叫骂。
　　倒是陈琼怡，也就是贺元嘉的亲生母亲，他贺奈玉的继母，看到他回来，一副笑意盈盈的模样。
　　“玉玉回来了啊，快坐下休息休息，你姐正在花园那边忙你生日宴的事情呢。”
　　陈琼怡一副十分有耐心的模样，挥手招来保姆让对方泡茶。
　　贺奈玉扫了一眼那个保姆，他不认识，应该是那件事之后，她姐姐在正规公司请的。
　　“玉玉，上次的事情的确是元嘉做的不对，后来我也好好教训他了，都是一家人，希望你不要放在心上。”
　　保姆泡好茶，陈琼怡亲自端着茶递到贺奈玉面前，话说的很真诚。
　　贺奈玉没有动那杯茶，但是也没有要发火的意思，只是朝贺元嘉那边扫了一眼，眼中尽是冷漠。
　　“对了，今天是你的生日，阿姨也没有什么好准备的，给你选了套笔墨纸砚，就在你房间里放着呢，希望你会喜欢。”
　　陈琼怡像是完全没有看到贺奈玉眼中的不高兴，依旧一脸笑意的说。
　　贺奈玉实在不想应付对方虚伪的嘴脸，所以只是冷淡的说了声谢谢，便起身上楼回了自己的房间。
　　陈琼怡看着贺奈玉消失在楼梯尽头，脸上的笑才渐渐收敛，看着刚刚她推过去的茶杯，眼底透过一丝不愉快。
　　然而这情绪也没有在脸上待多久，她便笑着吩咐保姆：“既然奈玉不喜欢这茶水，你就倒了弄杯果汁送上去吧。”
　　贺奈玉回到楼上自己的房间，就看到了桌子上放着的陈琼怡准备的礼物盒子，随手掀开盒子瞥了一眼，就松开手任盒子自己合上。
　　东西是好东西，但是人不是好人就对了。
　　他的房间原本是改成了贺元嘉的玩具房，此时乍一被换回来，竟然带了很多陌生感。
　　贺奈玉随意的看了两眼，就打算出门去花园那边看一看他姐姐，结果他刚打开门，就看到门外站着的保姆正打算抬手敲他的门。
　　“夫人说您既然不喜欢喝茶，那就让我送杯果汁上来给您。”
　　保姆看到开门的贺奈玉，放下准备敲门的手，将果汁递了过去。
　　贺奈玉看着那杯新鲜的果汁，顿了一下，心里就发出一声冷笑，陈琼怡倒是真的能忍，他刚刚已经甩脸到那种程度，对方竟然还有心思在他身上费功夫。
　　难怪贺祥会被她迷的团团转，一般人还真没有这种忍耐力。
　　要不是见惯了汪嘉熙这样虚伪的嘴脸，贺奈玉还真的被陈琼怡这种表面仁慈和蔼的样子给骗了。
　　“放那儿吧，我回来再喝。”
　　贺奈玉只是冷淡的吩咐了一句，便错开身朝着楼下走去。
　　

第114章 生日宴2
　　此时院子里已经布置的差不多了，来往的都是临时聘请的人。
　　贺奈玉找了一圈儿，最终看到他姐姐正在那边跟人说着什么，便大步走了过去。
　　“姐！”
　　贺奈玉走过去喊了一声。
　　贺凤看到贺奈玉，停下跟那人的交代，转过头就朝贺奈玉走了两步，笑着说：“不是说晚些时候回来么，怎么这么早？”
　　“想你了呗～”贺奈玉笑嘻嘻的说。
　　“看看布置的怎么样，喜不喜欢？”
　　贺凤笑的越发深，指了指周围场地的布置，毕竟晚上要来的人多数都是贺奈玉的朋友，自然是要对方满意才行。
　　“我姐布置的，当然是最好的。”
　　贺奈玉对这些并没有多大的要求，而且今晚来的人说是朋友，但是其实并没有多少人是真心的。
　　“好了，外边有点儿晒，还是先回屋吧。”
　　贺凤抬头看了看天说道：“刚好有礼物，提前送给你。”
　　贺奈玉跟在贺凤身边，笑嘻嘻道：“什么礼物呀？”
　　重活一世，虽然生活轨迹改变，但是有很多事情跟上一世还会有所重合，他自然知道他姐姐给他准备的礼物是什么。
　　但是知道归知道，心里还是要期待一下。
　　“你猜。”
　　贺凤看着贺奈玉期盼的眼睛，笑了一下，然后带着人就朝着屋里走。
　　此时屋里已经没有了陈琼怡的影子，贺元嘉也不在，贺奈玉一边跟着贺凤朝楼上走一边说：“姐，最近你在家里怎么样了？”
　　贺凤自然知道贺奈玉指的是什么，脸上的笑意不减，“放心吧，贺元嘉还小，陈琼怡纵使想如何也掀不起什么风浪，上次的事情父亲跟陈琼怡倒是有了龃龉。”
　　贺奈玉挑挑眉，难怪刚刚陈琼怡跟他说话会有讨好的味道。
　　想必是贺祥跟她说了什么吧，比如…肖震。
　　“玉玉，你跟肖震…还好吗？”
　　贺凤上楼之后，径直带着贺奈玉拐进了自己的房间，开口问道。
　　贺奈玉知道对方这是担心他，即便是他跟对方说过很多次，肖震对他很好，对方还是不太放心。
　　“挺好的，放心吧姐。”虽然解释了无数次，贺奈玉还是很耐心的对贺凤说道。
　　贺凤终究是不太放心，毕竟肖震的身份在那里摆着，如果对方真的态度强硬欺负人，吃亏的终究是她弟弟。
　　“姐，你准备了什么礼物要送给我啊～”
　　贺奈玉见贺凤一脸瞅色，连忙岔开话题一脸期待的问道。
　　贺凤看着贺奈玉期盼的眼神，终究是将眼底的忧色隐去，然后拉开抽屉将一把车钥匙递到了贺奈玉面前。
　　“一个没看住，都20岁了，生日快乐，玉玉。”
　　贺凤眼神温柔似水，看着贺奈玉已脱稚气的脸，眼眶就有些发热。
　　同样的场景、同样的话和同样的眼神。
　　上一世，贺奈玉看到贺凤给他的车钥匙，只顾着兴奋的蹦跶，然后想都没想就冲到车库去摆弄自己的第一辆爱车。
　　可是这一世，贺奈玉心中却只觉得酸涩难受，一看到他姐姐的模样，就会想到上一世对方的结局，眼眶都红了。
　　“怎么了？不高兴么？”
　　贺凤看到贺奈玉盯着她手心发呆，有些疑惑，这一直是玉玉想要的跑车，她以为对方会高兴的欢呼着赶紧下楼去看一看。
　　贺奈玉晃过神，连忙抬手摸了一下眼睛，然后说：“没，喜欢，我太喜欢了姐，你怎么知道我想要这款跑车的…”
　　“你喜欢就好。”
　　贺凤见贺奈玉接下钥匙，这才笑了，然后又转头从抽屉里拿出了一叠纸。
　　“玉玉，”贺凤朝贺奈玉招招手，让对方走到跟前，然后将签字笔塞到对方手里，“在这上边签个字。”
　　贺奈玉愣了一下，低头看着桌上放着的一个类似于合同的东西，疑惑道：“这是什么？”
　　“姐姐给你准备了一套房子，想着如果你在肖震那边、”
　　贺凤说到这里顿了一下，才继续道：“想着如果你将来在他那边住的不开心了，就搬去这里住。”
　　贺奈玉一怔，看向贺凤，结果对方却催促着他拿笔签字。
　　贺奈玉知道他姐姐是怕他受委屈，所以才会准备这些，沉默了一下，为了让对方放心，便拿着签字笔，在贺凤手指的地方签了自己的名字。
　　壹拾叁分，贺奈玉都工工整整签了名字，还按了手印。
　　“我们玉玉真的长大了。”
　　贺凤状似随意的将从头至尾都没有完全打开的合同收起来，然后放进了抽屉里，感叹了一句。
　　两人又在房间里说了会儿话，贺凤就又下楼去准备贺奈玉生日宴的事宜了。
　　晚上，贺家别墅院子里热闹非凡，贺奈玉一早就下楼去招呼客人了。
　　原本他邀请的人都是一些跟他家世差不多，有些家底的小年轻，多数跟他一样都是坐吃山空的二世祖。
　　贺奈玉带着笑跟这些熟悉的、陌生的人打着招呼，眼底的笑很真诚，却很疏离。
　　可是没一会儿，出现在贺家别墅的人渐渐开始变了，有几个甚至不再他邀请的名单里。
　　不是他跟那些人不熟，而是以对方的身份地位，他即使邀请了对方也不会来才对。
　　“应该是父亲邀请的，你只管以礼相待就行。”
　　贺凤自然也注意到了这些，在贺奈玉身边压低声音说道。
　　“父亲邀请的？他哪里来的那么大的脸面？”
　　贺奈玉这句话虽然说得不好听，但是也没有说错。
　　就单说刚进门的那个陈月楠，跟他年龄差不多，但是家里的背景却跟他有着天差地别。
　　对方家里三代从政从商的都有，关系错综复杂，对方是陈家唯一的独苗儿，在上流圈儿里那也是众星拱月一般的存在。
　　还有那个韶白筠，韶家大小姐，上边三个哥哥一个个拉出来在圈里都是有头有脸的人物，世代经商家底雄厚堪比肖家。
　　这样的人，他还是在上次顾烨华生日宴上见过。
　　这些人会因为贺祥的邀请，来给一个跟他完全不熟的人庆生，简直是滑稽，贺奈玉可不觉得贺家有这么大的脸面。
　　贺凤听到贺奈玉的话，微微有些沉默，直到贺奈玉一脸疑惑的看过来，才叹了口气。
　　贺奈玉敏锐的看出了他姐眼中的不愉，随即眼皮一跳，问道：“因为肖震？”
　　“嗯，自从上次肖震来过之后，父亲不管是谈生意还是其他，总会在别人面前提上一嘴，这样办事儿总是会事半功倍。”
　　贺凤眼中带着愁绪，但是却不想在这种时候表现出来。
　　贺奈玉眉心一跳，他父亲能在外人面前说什么，他用脚指头想也知道，打着肖震的名号，为贺家谋取利益。
　　贺奈玉简直要被贺祥这种行为弄笑了，完全不知道对方哪里来的信心，觉得肖震不会找他秋后算账。
　　“奈玉，生日快乐。”
　　忽而，不远处传来一声熟悉的声音。
　　贺奈玉被这么一打岔，瞬间回过神，就看到正朝着他走过来的汪嘉熙。
　　对方今天衣着打扮显然经过了精心准备，此时脸上挂着笑走过来，若不认识的人看了，只会觉得如沐春风。
　　“嘉熙来了，快进来吧。”
　　贺凤看到汪嘉熙，朝对方笑了一下，打了声招呼。
　　汪嘉熙笑的可亲，脸上的梨涡都显得格外可爱，他走上前跟贺凤打了招呼之后，就直接给贺奈玉了一个拥抱。
　　贺奈玉脸上的笑容僵着，竭力忍着把人推开的冲动，不着痕迹的拉开了一些，笑着问：“礼物呢？”
　　“准备了准备了，看把你急的。”
　　汪嘉熙笑嘻嘻的从怀里掏出一个礼盒递给贺奈玉。
　　贺奈玉接过来，挑了下眉打趣道：“不会是手表吧？”
　　原本一脸笑意的汪嘉熙神色僵了一下，随即就听到贺奈玉说：“快进去吧大明星。”
　　汪嘉熙闻言陪着笑又跟他说了两句话，便朝着里边走去，在侍者的引领下进了花园。
　　但是等他看清花园里的一众人时，神情就顿住了。
　　他以为今天来的人都不会有什么身份地位，毕竟贺家的地位也就那样，圈子里有地位的也绝对不会来，贺奈玉也绝对不会有那么大的脸去邀请。
　　可是事实证明他错了，而且大错特错，此时花园里举杯交错的人，虽然都是一些小年轻，但是家世背景一个个拉出来都是数一数二的。
　　站在门口迎来客的贺奈玉看着陆陆续续来家里的人，眼皮子跳的越发厉害。
　　贺祥到底是怎么敢打着肖震的旗号在这里挂羊头卖狗肉的！
　　许文彦来的时候，正看到门口贺奈玉低头正跟贺凤说着什么，他眼睛眯了眯，沉默了片刻才从身侧司机手里接过方形的礼物盒子走上前。
　　“奈玉，生日快乐。”
　　许文彦走上前的时候，脸上的表情已经调整好，温文有礼的跟贺奈玉打招呼。
　　贺奈玉眼皮一跳，还没有开口说什么，站在一边的贺凤却先皱了眉，眼底的不愉快尽显。
　　可是今天是贺奈玉的生日，她即使再不满意，也不会在这个当口给人难堪。
　　而贺奈玉却淡定的多，讶异的神情过后，只很客气的说了句：“谢谢。”
　　然后就放人进去了。
　　

第115章 真不知道看上你什么
　　贺奈玉最终看看时间，觉得差不多了，就跟他姐打了招呼准备去花园。
　　“玉玉。”
　　贺凤唤了一声。
　　“嗯？”贺奈玉侧头疑惑道。
　　贺凤扭头看了一眼空空如也的大门外，随即皱眉问道：“肖震不来么？”
　　贺奈玉闻言眨眨眼，然后说：“不来，我之前跟他说了，不用过来。”
　　这贺奈玉倒是没有撒谎，这件事十几天前他就跟肖震提了，当时他就跟对方说了，生日宴不想让对方过来。
　　一是肖震的身份，他邀请的人都是一些二世祖，他怕肖震在这里会被乱七八糟的人打扰，二是他觉得，牵涉到汪嘉熙的事情，肖震参与的越少越好。
　　不得不说贺奈玉是有些怕的，因为上一世临死前，他得到的最后一个消息，就是汪嘉熙跟肖震订婚。
　　虽然这一世生活的轨迹已经完全被他打乱了，但是他怕，怕会被什么无形的东西强行拉回正规。
　　他不知道上一世汪嘉熙什么时候起了攀附肖震的心思，更不知道对方用了什么方法造成了那样的结果。
　　所以要想解决这件事，就要从源头上掐断这一切，让两人不再有任何交集，或者…不，没有或者，这一世有他在，汪嘉熙永远不要想跟肖震有任何关系！
　　归根结底，这强烈的占有欲，全部来自于贺奈玉对肖震越来越深的感情，以及出于本能的自我保护。
　　贺凤自然是不知道贺奈玉的想法，不过对方这么做，她也不好说什么。
　　贺奈玉这边刚回到花园，都还没有进去跟人打招呼，就被突然出现的贺祥拦住了。
　　“你先进去招呼客人，我跟他说点儿事儿。”贺祥看到贺凤也停了下来，张口吩咐。
　　贺凤皱皱眉，却终究是没有违抗贺祥的命令，只是进去之前给贺奈玉了一个安心的眼神。
　　“怎么了爸？”
　　贺奈玉一天都没见着贺祥，他还以为对方今晚对方不会出现了。
　　“今晚来的人你好好招待，把握好机会，跟他们搞好关系，虽然他们多数都还没有接手家族生意，但是也是迟早的事情，多结交一些，对贺家只有好处。”
　　贺祥此时说话倒是客气了很多，俨然一个教导孩子的慈爱父亲形象，但是奈何对方平日里说话命令惯了，即便想软了语气说话，却还是带着命令的感觉。
　　贺奈玉听着贺祥的命令，眼底闪过淡淡的讽刺，不太给面子的说：“爸，这些人能来是因为什么，你比我清楚，你觉得他们真会把我们贺家放在眼里？”
　　贺祥听到贺奈玉的话，面子上多少有些挂不住，脸也微微有些冷了，还沉着脸问：“肖震为什么没有来？”
　　“他为什么要来？”贺奈玉觉得好笑，反问道。
　　“你们不是已经在一起了？”贺祥看着贺奈玉脸上的讽刺，觉得刺眼的很，越看心里越不舒服。
　　贺奈玉却没有顾忌贺祥的心情，冷淡的说道：“只是在一起而已，说不定哪一天他不开心了就一脚把我踢了。”
　　贺奈玉虽然嘴上如此说，但是心里却暗自说呸呸呸，永远不可能。
　　他这么说也不过是觉得贺祥拿他跟肖震的关系为引，在外边到处招摇，反感的很。
　　但是贺祥却心中警铃大作，连忙说道：“贺奈玉！你就算不为贺家考虑也要为你姐考虑！如果你跟肖震没结果，贺家遭殃，你姐也不会好过！”
　　贺奈玉听到贺祥的话，皱眉眼睛里闪过一丝不可思议，他是真的没想到，贺祥竟然会说出这样的话。
　　对方的话再次刷新了他对贺祥的认知，他甚至有些怀疑对方到底是不是他和他姐姐的亲生父亲。
　　心中觉得讽刺的同时，贺奈玉突然觉得贺祥竟会如此幼稚可笑，甚至有些荒诞，用家人威胁家人，只为了一些虚无的利益。
　　贺奈玉没有再理会贺祥，径直朝着花园里边走去。
　　而花园里都是一些小辈，贺祥此时进去也不太合适，只能咬咬牙恨恨的看了看贺奈玉的背影，然后一转身回了别墅里。
　　贺奈玉进去之后，远远就看到汪嘉熙正端着一杯酒跟周围的人打招呼，眼中带着得体的笑。
　　仔细去观察的话，就能看出汪嘉熙的站的位置很巧妙，就在陈月楠和韶白筠附近，刚巧能入两人的眼。
　　只是汪嘉熙并不想其他人一样，举着酒杯去跟那两个人拉关系，只是静静地站在一边，倒显得格外洁身自好。
　　贺奈玉再往另一边看，许文彦正站在另一边，周围倒是为了一圈儿人，多数都是贺奈玉邀请名单里的人，都端着酒杯跟许文彦说着些什么。
　　贺奈玉将这些人脸上的表情一个个收入眼底，最终调整了一下脸上的表情，言笑晏晏的走了进去，随手从侍者托盘里拿了杯酒，便朝着陈月楠的方向走去。
　　陈月楠显然也看到朝他走过来的贺奈玉，眉尾扬了一下，眼底就带了一丝傲然。
　　“陈少爷能来参加我的生日宴，我真是无比荣幸。”
　　贺奈玉端着酒杯跟对方碰了一下，嘴上说的客气，眼睛里笑的真诚。
　　陈月楠看着对方跟自己碰杯时，压低的杯沿，没有说话，也没有喝酒。
　　贺奈玉并不知道对方这是什么意思，当然他尽量做好表面功夫，对方给不给面子不重要，他也不会刻意讨好。
　　旁边的韵白筠听到两人说话，眼睛一弯也凑了过来，笑着跟贺奈玉打了招呼，她原本就是冲着贺奈玉来的，刚刚在门口没有机会多说，此时找到机会自然要多说两句。
　　“你好。”贺奈玉笑着回应了对方，朝对方举了举杯子。
　　韵白筠笑着跟对方眨了眨眼，然后低声说：“有没有人说过你长得好看呀？”
　　贺奈玉被对方直白的话弄得一噎，咳嗽了一声。
　　“你长得是真的好看哎，你拍的时尚杂志我都有订哦，简直太好看啦！”韵白筠挤开陈月楠，朝贺奈玉眨眨眼调皮的说道。
　　贺奈玉喜提粉丝一枚，眼中还带着一丝诧异，他倒是没想到集万千宠爱于一身的韵家大小姐竟然如此活泼。
　　“带会儿能不能合张影呀，然后再给我签个名。”韵白筠见贺奈玉不说话，又询问道。
　　陈月楠有些看不下去，刚打算开口，结果就听到一个声音在贺奈玉背后响起。
　　“奈玉。”汪嘉熙带着礼貌的笑端着酒杯过来，喊了一声。
　　贺奈玉转头看到汪嘉熙，顿了一下，然后笑着应了一声。
　　汪嘉熙视线从贺奈玉身上转到陈月楠和韵白筠身上，他心中想结识，但是却找不到合适的机会。
　　陈月楠根本不认识汪嘉熙这号人物，不，应该说要不是因为肖震的关系，他连贺奈玉都不会认识，所以此时连个眼神都没有赏给汪嘉熙。
　　至于韵白筠，她关注娱乐圈，倒是知道汪嘉熙，但是她对汪嘉熙并不感冒，反而对对方上来打扰她跟贺奈玉说话感到不太开心。
　　汪嘉熙发觉自己一过来，这边的气氛瞬间安静了，脸上多少有些尴尬，脸色也变得不太好。
　　“你没事吧？”贺奈玉作为宴会的主人，自然要关照到自己这位‘好朋友’。
　　“奈玉，我…我有些不太舒服，可能刚刚喝了点儿酒的缘故。”
　　汪嘉熙勉强撑起一抹笑，解释道。
　　“这样啊…那不然你先去客房休息一下吧，我家你比较熟悉，不用我带你去吧？”贺奈玉一脸关切的回应。
　　汪嘉熙一副歉然的跟贺奈玉说了声不用，便真的转身朝着别墅那边走去。
　　“他跟你是朋友吗？”
　　韵白筠看着汪嘉熙离开的背影，微微皱眉开口问道。
　　贺奈玉扫视了一圈儿，最终定格在刚刚许文彦站的地方，此时那个地方已经没有了许文彦的影子。
　　“算是吧。”贺奈玉收回冷淡的目光，眼底重新带了淡淡的笑意。
　　韵白筠看不出贺奈玉情绪的变化，只是兴奋的说：“你最近是不是在拍电视，在影视城嘛，我有空的话能不能去看你？”
　　贺奈玉闻言笑着客气道：“那我要感谢韵小姐的厚爱了。”
　　陈月楠此时听到贺奈玉的话，却十分冷淡的嘁了一声，在贺奈玉看过去的时候，讽刺了一句，“不过是些上不得台面的东西。”
　　贺奈玉听到陈月楠的话，倒是没有恼，脸上甚至没有起波澜，倒不是他大度，而是陈月楠的思想是大多数上流人士的想法。
　　毕竟现在娱乐圈的风气的确不怎么样，为了利益和资源，陪吃陪喝陪睡的现象普遍的不能再普遍。
　　像陈月楠这种身份的人，上赶着巴结攀附的圈里人肯定像是苍蝇一样。
　　“陈月楠，你说的什么话啊…”韵白筠自然不满意偶像被诋毁，嘟囔了一句。
　　陈月楠皱眉刚想跟韵白筠顶，贺奈玉却适时开口笑着说：“一份容易被人误会的职业而已，两位不必为了这事儿闹得不愉快。”
　　“真不知道肖震看上你什么。”
　　陈月楠讽刺了一句，然后端着酒杯抿了一口。
　　

第116章 生日宴3
　　贺奈玉听到陈月楠的话，原本带笑的脸色瞬间收敛了两分。
　　刚刚见面对方就没有给他好脸色，贺奈玉也知道从表面的身份地位来说，对方有骄傲的资本，所以他并不想与对方计较。
　　但是对方突然这么说了一句，有些戳到贺奈玉的痛处，让他心里多少有些膈应了。
　　“怎么，你觉得我说的不对？”
　　陈月楠见贺奈玉脸色冷淡了下来，嘴角就挂上了一丝讥讽，“贺奈玉，我其实一直很好奇，当初不是你在肖震的生日宴上信誓旦旦的说，绝对不会跟对方在一起么？”
　　陈月楠讽刺的话毫不客气的说出来，而且声音让周围一众人都听的清清楚楚，此时园内多数人就将视线聚焦在了贺奈玉身上。
　　贺奈玉余光扫了一眼周围看热闹的众人，这些人不会真的过来围观，但是一个个支着耳朵听笑话的模样，宛如街角巷边的大妈。
　　贺奈玉就算再愚钝，此时也能感受到陈月楠对他的恶意，好像大部分都跟肖震有关系。
　　他深深的看了陈月楠一眼，他上一世也不记得这个陈家少爷跟肖震有什么关系。
　　贺奈玉表情很快调整过来，嘴角再次泛起淡淡的笑意，说话的时候眼睛弯弯的，“情侣间吵架不是很正常么？那个时候我跟肖哥有些误会，所以闹了别扭而已。”
　　陈月楠看着贺奈玉说出跟肖震的关系时，一脸轻松俏皮的模样，一口气哽在喉间，有些不上不下。
　　贺奈玉看着陈月楠不太好的脸色，也止了这个话题，虽然对方说话不好听，但是他无意于对方交恶。
　　所以之后，贺奈玉跟对方笑着说了声失陪，将杯中酒喝了，便转身去跟其他宾客打招呼了。
　　贺奈玉言笑晏晏的喝酒聊天，全程客气礼貌且周到，多数人既然来了，自然也是客客气气的，像陈月楠这种说话直白挑刺的基本没有，都维持着表面的亲热和气。
　　贺奈玉知道，其实多数人现在都在猜测，肖震为什么没有来，毕竟通过贺祥的‘不懈努力’，圈子里的人都知道，他又跟肖震在一起了。
　　不过具体是如何传言的，贺奈玉不知道，不过也不难猜，看周围人时不时将目光投在他身上的模样，肯定都是好奇的，好奇他跟肖震现在到底算是怎么回事。
　　当然也会有聪明的会端着酒来，用八百年前的老关系跟他套近乎，想问出些什么内幕。
　　可是贺奈玉却只是笑着岔开话题，并端着酒杯跟对方碰杯喝酒，他虽然心里很想让肖震跟他的关系公开、明朗。
　　但是他却不想如了贺祥的意，而且肖震虽然跟他在一起了，但是他却不知道对方愿不愿意在外边承认他。
　　贺奈玉酒量很好，而且这些酒水都是他姐姐精心准备的，所以他喝起来倒也没什么顾忌。
　　也亏得他酒量好，跟那些熟悉的不熟悉的人寒暄起来，才能得心应手，一会儿整个宴会的气氛就被调动起来，而此时多数人的注意力也渐渐不在贺奈玉身上了。
　　贺奈玉松了口气，看着又只剩浅浅一层酒的高脚杯，随手将杯子放在一旁，然后一转身就走到了花园边一个僻静的地方。
　　此时他的手机正嗡嗡作响，贺奈玉接起了电话。
　　“喂，奈玉，你还在招呼客人么？”
　　电话那边，汪嘉熙的声音听起来有些低，还带着一丝虚弱。
　　贺奈玉微微扬眉，语气却带着跟表情不相称的关切，“嗯，你怎么样了，还是不舒服？”
　　“头还是有些晕，可能是在片场拍戏的时候吹了风的缘故。”汪嘉熙说。
　　贺奈玉：“这样吗…那要不我给你找点药送过去吧。”
　　“那…那麻烦你了。”
　　汪嘉熙语气客气中带着一丝愧疚，挂断电话之前还说了句抱歉。
　　贺奈玉挂断电话之后，眼底的情绪微微就变得有些复杂，不过只是想了片刻便转身朝着别墅那边走去。
　　贺家别墅不如肖家的大，从花园到别墅不过几步的距离。
　　别墅里此时静悄悄的，贺祥和陈琼怡应该在他们自己的房间，一楼三楼都有客房，不过汪嘉熙应该是在一楼。
　　贺奈玉翻找了一下医药箱，最终找到一些治头疼的药，便敲门进了一楼客房，果然就看到汪嘉熙此时坐在床边，一脸苍白的模样。
　　“你还好吧？”
　　贺奈玉将药和水递过去，问道。
　　“麻烦你了，我休息一下就好了。”
　　汪嘉熙有些愧疚的笑了笑，然后接过药看了看说明，就直接吃了。
　　贺奈玉挑挑眉，汪嘉熙对他这么不设防的样子，是对方太蠢了，还是觉得他太蠢了？
　　汪嘉熙又喝了一口水，这才将水杯放下，然后视线从桌上一扫而过，那边放着的是一碗醒酒汤，是几分钟之前别墅里的保姆端过来的。
　　贺奈玉的视线自始至终都注意着汪嘉熙，所以对方的每一个小动作他都看在眼里。
　　又是相似的一幕。
　　贺奈玉突然就有些想笑，一模一样的把戏，上一世发生的，这一世果不其然也出现了。
　　尽管他努力改变了许多，但是有些东西似乎还是朝着原来的轨迹在走。
　　就像是他姐姐给他举办生日宴，送他车，就像是现在汪嘉熙设计准备的有问题的醒酒汤。
　　只不过上一世是在生日宴上，汪嘉熙刻意灌他酒，虽然他没有醉，对方还是半哄着让他喝了那碗汤。
　　之后…他意识不清的在宴会上，对许文彦各种纠缠，被他父亲贺祥一巴掌打的嘴角出血，丢尽了脸面。
　　“奈玉，你是不是喝多了？感觉你的脸色也不是太好。”
　　汪嘉熙看着贺奈玉，试探着问道。
　　贺奈玉微微一顿，看向汪嘉熙，果然，又是这样的打算么？
　　“不，我没喝多少，很清醒。”贺奈玉摆摆手，表示自己清醒的很。
　　“待会儿你还要去招呼客人吧，这是保姆刚刚端过来的醒酒汤，要不你先喝了吧，别一会儿在宴会上醉了就不好了。”
　　汪嘉熙话说的情真意切，他此时坐在床边，指了指床尾对着的那张桌子上放着的小汤碗。
　　“醒酒汤？”贺奈玉装作什么都不知道模样问了一句，然后一笑说道：“好啊，待会儿出去他们肯定还要灌我酒，我提前预防着。”
　　说完，贺奈玉走到桌边，背对着汪嘉熙的方向，端起了小汤碗。
　　汪嘉熙看着贺奈玉的背影，见对方手臂微微抬起，眯了眯眼，眼中闪过一抹算计，但是却很快敛去。
　　直到贺奈玉喝完一整碗汤，转过身，他才笑着说：“奈玉，我都没有想到，今晚会有这么多人来参加你的生日宴。”
　　“我也没想到啊，大家似乎还挺给我面子。”贺奈玉将空了的小汤碗放回原处，然后转过身走到床边随意回道。
　　汪嘉熙看着贺奈玉掩饰不住的得意笑容，心里恨极了，垂在床上的手指捏紧。
　　贺奈玉见这边没什么事情，跟汪嘉熙嘱咐了两句，便打算出门。
　　结果他抬脚刚走了两步，眼前突然一阵发黑，然后整个人重心不稳的往后退了两步才堪堪站稳。
　　汪嘉熙见状，握着的拳头倏然松开，然后快速从床上起来扶住了贺奈玉的肩膀，口中还关切道：“奈玉你怎么了？！”
　　“不知道，突然有点儿晕…”
　　贺奈玉晃了晃脑袋，不清不楚的说了一句。
　　“是不是刚刚的酒劲儿上来了，现在感觉怎么样？”
　　汪嘉熙依旧扶着贺奈玉的肩膀，手底下感觉到对方的重量一点点加重，知道这是对方脱力的现象，心脏一阵狂跳，但是嘴上却十分关切的问道。
　　“没、没事…就是感觉有些没力气，还有些热…”
　　贺奈玉抬起右手拉了一下衣领子，然后又晃了晃脑袋，才说道：“要不你送我去楼上房间休息一下吧？”
　　“好，我带你上去。”
　　汪嘉熙回的干脆利落。
　　贺奈玉却在这一瞬间，心咯噔了一下。
　　不对！
　　不是这样，按照上一世的发展，汪嘉熙应该怂恿他去宴会才对，怎么他只是随口提了一句回房间，对方就这么干脆的答应了？！
　　为什么？
　　贺奈玉心中突然就带了疑惑，可是此时汪嘉熙却扶着他的手臂把他往门外带了。
　　他如果这个时候再提出其他，说不定就会让汪嘉熙起疑心，毕竟外汪嘉熙眼中，他此时已经中计，意识已然不清醒了。
　　所以他干脆脱力让汪嘉熙扶着他上楼，进了自己的房间。
　　打开门，里面很暗，而汪嘉熙却没有开灯。
　　贺奈玉只感觉汪嘉熙扶着他到了床边，然后很细心的将他的鞋子脱掉，给他盖上被子，才低声说：“奈玉，你好好休息。”
　　房间很暗，贺奈玉又佯装不清醒，自然不会睁眼看，只是两只耳朵听着动静。
　　不过片刻，贺奈玉就听到汪嘉熙出去关上了门。
　　贺奈玉在黑暗中沉默一秒，还未来得及睁开眼，就突然觉得一条手臂往他身上搭了过来。
　　“贺奈玉，你还真是让我煞费苦心啊…”许文彦的声音在贺奈玉耳畔突然炸开。
　　“！！！”
　　黑暗中的贺奈玉双眼倏然瞪大，在他想起身的时候，却突然真的一阵头晕目眩，脑袋里也一阵嗡鸣。
　　

第117章 去他房间看看不就知道了
　　陈月楠收到陌生人递给他的纸条时，还有些疑惑。
　　但是递给他纸条的人长相很普通，是那种扔在人群中一眼看过去任谁都不会注意到那种。
　　而且那人塞完纸条之后，就很迅速的离开了这边，以至于陈月楠根本也看不清那人什么模样。
　　他皱眉打开纸条看了一眼，微微一愣，随即眉头深深锁了起来，再次抬头去寻找塞给他纸条的人，可是视野中皆是筹光交错的人群。
　　韵白筠看着陈月楠的表情，歪头朝对方手上看了一眼，随即双眼瞪大，呼吸都忘记了。
　　陈月楠却在这个时候将手掌一握，纸团瞬间被他握在了手里，而他眼底也带上了浓浓的嘲讽。
　　“贺奈玉还真敢！真是把肖震当猴耍了！”
　　陈月楠说这话的时候，几乎是咬牙切齿的从牙缝中挤出来的。
　　韵白筠听着陈月楠的话，连忙说：“不可能，你别瞎说，谁知道这纸条是不是有人故意给的，就是要人误会！”
　　“误会？是不是误会去看看不就知道了！”陈月楠其实对纸条上的事情已经信了七八分。
　　纸条上说贺奈玉和许文彦两人在房间里做见不得人的事情，而此时，宴会的主人贺奈玉早就没了踪影，而许文彦也不在。
　　更何况之前贺奈玉信誓旦旦的说过，他爱许文彦，不惜与肖震撕破脸也要跟对方在一起。
　　“你、你什么意思，陈月楠你别冲动！”
　　韵白筠侧头看看周围已经有人朝他们看过来，连忙压低声音说道：“可能真的是误会，今天你是来做客的。”
　　陈月楠冷笑一声，刚准备再开口说些什么，突然前边一阵骚动，打破了花园里原本热闹的氛围，也成功引起了陈月楠注意。
　　“肖震，是肖震！”
　　“他怎么会来，贺奈玉不是说他不会来么？”
　　“难道两人真的在一起了？”
　　“谁知道啊，我爸说要我来，也是让我从贺奈玉口中探探风，以后跟贺家往来的时候好注意点儿…”
　　“话说贺奈玉人呢，有好一会儿没有见到他了…”
　　这边来参加宴会的人看到肖震过来，三五成群的开始小声讨论。
　　肖震比这些世家子弟会略微年长几岁，而且他已经接手肖家，是肖氏的第一把交椅，已经不是这些二世祖可比的，因此众人讨论的时候自然也不敢太大声。
　　贺奈玉此时不在花园这边，接待的工作自然落在了贺凤身上。
　　“肖总。”
　　贺凤其实还大肖震两岁，可是每次跟对方面对面的时候，却总会有种心理上的压迫感。
　　对方那种上位者的气场总会让她在无形间忘记了怎么游刃有余的交流。
　　“嗯。”
　　肖震本人倒是显得很清冷，但是对贺凤还是很礼貌的点了点头，然后视线扫了一圈儿，却没有看到贺奈玉的影子。
　　“人呢？”肖震收敛了视线，垂眸问道。
　　贺凤转身看了看花园，解释道：“刚刚玉玉喝了点儿酒，估计这会儿在哪儿躲懒呢，我给他打个电话问问。”
　　贺凤说着就拿出手机，刚准备给贺奈玉打电话，结果身后就突然响起了陈月楠的声音。
　　“肖震，没想到你真的会来给贺奈玉过生日。”
　　陈月楠走到贺凤身边，看了看肖震，不痛不痒的说道。
　　陈月楠其实比肖震要小好几岁，跟贺奈玉年纪差不多，但是他却直呼了肖震的名字。
　　肖震只是随意的瞥了陈月楠一眼，根本没有要理会对方的意思。
　　但是毕竟两人的身份摆在那里，肖震能来这里，本身就已经很扎眼了，此时陈月楠再过来不痛不痒的说这么一句，自然周围人的目光都看了过来，耳朵也支了起来。
　　“你在找贺奈玉么？别找了，他现在正在房间跟许文彦卿卿我我，怎么可能会在这里。”
　　陈月楠原本也没想冲动的说出口，但是看到肖震视线根本不落在他身上，就恨的牙痒痒，话也直接脱口而出，完全没有顾及到这话出口会造成什么样的后果。
　　而且陈月楠似乎是故意的，说话的时候声音比刚刚提高了几分，足以让已经安静下来的花园里的人听到。
　　肖震几乎是在陈月楠话说出口之后，脸色瞬间冷了下来，整个人的气压非常低，刹那间气氛像是笼上了一层阴霾。
　　贺凤听到陈月楠的话，脸上自然也不会太高兴，不过碍于对方的身份，不会说的太难听，只是压着脾气说道：“请陈少爷说话注意分寸，我弟弟绝对不会这么做！”
　　陈月楠倒是不在乎贺凤说了什么，但是肖震身上那种压迫人心的气场却使他突然有些怕了，尤其是对方此时看他的眼神，冷冽中带着警告。
　　“我只是实事求是，今天是贺奈玉生日，可是他现在却不在，而来参加他生日宴的许文彦此时也不在，而且大家都知道，贺奈玉曾指天发誓自己多么多么喜欢许文彦……”
　　“如果两人真的没有什么，我们去他房间里看看不就什么都知道了？”
　　陈月楠说这话的时候，是硬着头皮的，他知道肖震在看他，但是他却不敢再去看肖震的眼睛。
　　他本来可以当做什么都不知道，什么都不说，但是他不想看到肖震被贺奈玉这样两面三刀的人耍得团团转。
　　贺凤在听到陈月楠说到许文彦时，下意识的就在场地里扫视了一圈儿，果然没有看到对方的影子，心里突然就咯噔了一下。
　　她相信她弟弟的为人，既然对方说过跟肖震在一起，而且是真心的，那就不会真的跟许文彦再有什么。
　　但是她不相信许文彦这个人，从始至终她对许文彦都带着警惕和排斥，总觉得这人富有心机且为人不够真诚。
　　就在贺凤心中有些猜忌的时候，面前的肖震突然就转身朝着别墅那边走去，而跟在他身边的肖木也沉着脸色跟了上去。
　　贺凤见状连忙跟了上去，手里的手机也拨通了贺奈玉的电话，然而电话那边却无人接听。
　　贺家别墅距离花园本身就只有几步，在贺凤打出第二个电话的时候，肖震一只脚就已经踏进了别墅大门。
　　等众人上到二楼，动静太大，就连主卧里的贺祥和陈琼怡都听到声音出来了。
　　贺祥看到肖震之后，微微一愣，似乎是没料到对方会突然出现在这里，看着旁边的贺凤低声问道：“怎么回事？”
　　贺凤皱着眉此时也无暇跟贺祥解释什么，因为他已经看到肖震抬手去转动门把手了。
　　肖震推了下门，结果去发现门被锁了，根本打不开。
　　肖震的脸色极其不爽，眼底的阴郁已经显而易见，此时只见他松开门把手，往后退了两步，对着身后的肖木吩咐道：“踹开。”
　　随着一声巨响，房门锁直接被踹坏，厚重的门竟然生生被肖木踹开了。
　　肖木踹开门之后，迅速进门将房间的灯打开。
　　明亮的灯光瞬间将整个房间照亮，卧室大床被子底下纠缠的两个人此时瞬间暴露在了门口众人的视线中。
　　而且此时动静如此大，床上的两人却恍若未觉，依旧缠绵的纠缠在一起，发出粗重的喘息声和哼咛。
　　贺凤看到门里的情景，当即头皮发麻，浑身血液都凝固了，因为她已经看到地上散乱的衣服里，有今天玉玉穿的那套，而且俯趴在底下人身上的那个人侧脸他看的清楚，就是许文彦本人。
　　陈月楠看着意料之中的场景，觉得畅快的同时，却又觉得恶心。
　　他从收到那张纸条开始，就已经对这事儿信了七八分，而且当初对方当众不承认跟肖震的婚事，非要死乞白赖的跟许文彦在一起也是不争的事实。
　　站在门口的其他人显然跟陈月楠也是一样的想法，看向屋内时，都带着鄙夷的色彩，甚至有几个还起了看肖震笑话的心思。
　　“贺奈玉你也太恶心了！！！”
　　陈月楠站在门口，看着肖震愣在原地脸色阴沉却不上前的模样，直接挤进了房间，看着床上依旧纠缠着的两人，骂道。
　　而此时，肖震似乎也反应了过来，眼中阴郁异常，但是如果仔细看，却带着一丝清明，他走上前抬起脚毫不留情的踹在了许文彦身上。
　　虽然隔着被子，但是肖震这一脚丝毫没有收力，许文彦几乎是直接被肖震连同着被子踹到了床下，翻滚了一下之后一口血就吐了出来。
　　然后肖震视线在床上光溜溜的人身上扫了一眼，随即觉得膈应一般，视线冷冷收回来，一转身就朝着门外走。
　　“肖木，定位贺奈玉的手机。”
　　肖震说着便径直朝楼下走，留下一众看热闹的人，众脸懵逼。
　　站在后边没看清的，只以为是肖震捉奸在床恼火离开了，但是此时站在房间里的陈月楠却整个人都有些懵了。
　　他看着床上一丝不挂的人，对方此时玉体横陈，半闭着双目喘息着，那张脸却完全跟想象中的人不重合。
　　不是贺奈玉，竟然不是贺奈玉，而是之前在晚宴刚开始就借故去客房休息的汪嘉熙！
　　陈月楠几乎是反应过来的一瞬间，就直接跟着冲了出去。
　　

第118章 一间一间找
　　肖震几乎是在肖木踹开门之后，进去的一瞬间，就确定了床上的人，不是贺奈玉。
　　他跟贺奈玉睡了多少次了，贺奈玉在床笫之间的声音他比任何的都清楚，他当时脸色依旧阴郁，只是因为地上散落的贺奈玉的衣服而已。
　　肖木跟在肖震身后，定位贺奈玉手机这种事情，肖震已经不止一次让他去做，所以动作很迅速，打了电话出去，没多久手机就收到了具体的位置。
　　“肖总，还在别墅里。”
　　肖木走到肖震身侧，此时两人就站在贺家别墅一楼的厅里。
　　“一间一间找。”
　　肖震虽然确定了刚刚那个房间里跟许文彦在一起的人不是贺奈玉，但是心里总归是不愉快的，所以此时说话时语气自然不是很好。
　　贺凤此时也跟了下来，听到肖震和肖木的话，沉默了一下，便说道：“一楼和三楼是客房，玉玉可能是喝醉了迷糊走错房间睡了。”
　　她此时也很担心贺奈玉，天知道她看到床上纠缠的两人时，心里有多害怕，她当时想，如果肖震真的要追究到底，她该如何保全自己弟弟。
　　不过现在虽然确定玉玉房间里的人不是贺奈玉之后，她也无暇顾及为什么是玉玉的朋友汪嘉熙，她现在更担心的是她弟弟现在在哪里。
　　肖震听到贺凤的话，知道对方的意思是说，二楼房间不会有，要是在别墅那就可能是在一楼或者三楼。
　　肖震对贺家本身就不熟悉，进一楼客房还是被贺凤领着进去的，客房不大，只有一张床和两张桌子，一览无余，虽然灯开着却空无一人。
　　“一楼只有这一个客房，那可能就在三楼。”
　　贺凤说着就准备转身去三楼寻找，结果站在她身侧的肖震却没有动。
　　“肖木，带她出去，关上门，谁也不许放进来。”
　　肖震看着角落里滚落的小汤碗，眸光沉了沉，突然出声吩咐道。
　　肖木顿了一下，虽然不知道肖震是什么意思，但是还是对着贺凤做了一个请的手势。
　　贺凤觉得有些莫名其妙，看向肖震，可是对方此时却不开口，只是静静的站在那里。
　　贺凤不知道对方在想些什么，不过她此时心念自己弟弟，只想赶紧去三楼再找找，所以自然不会过多费心思在肖震身上，而是直接转身出了门。
　　肖木跟着出去，然后一伸手就将客房门合上，然后门神一样站在那里，隔绝了外边所有人的视线。
　　“肖震在里边干什么？”陈月楠看贺凤都出来了，肖震却还在里边，自然是疑惑的。
　　因为刚刚透过门他也看到了房间，里边的确是什么都没有，为什么肖震要一个人待在里边？
　　“陈少爷，我奉劝你，不该管的事情不要管。”
　　肖木脸色并不算很好看，跟陈月楠说话也不是很客气，刀削般的轮廓此时异常清晰。
　　陈月楠听到肖木的话，被噎了一下，脸色越发难看，可是他却知道，肖木并非是肖震助理那么简单的身份，自然也不好跟对方呛腔。
　　房间里。
　　肖震看看扔在桌上被忽略的手机，又看看角落里滚落的小汤碗，往前走了一步，汤碗旁边，床尾那抹白色迅速收了起来，离开了肖震的视野。
　　肖震脚步微顿，沉默了一下，然后唤了一声：“贺奈玉？”
　　然而无人回应他，但是肖震知道，他刚刚绝对没有看错，那抹熟悉的白色，是常卷在他手上的柔软。
　　“玉玉？”
　　肖震没有再往前走，而是又喊了一声，然后就站在原地等了片刻。
　　过了有一会儿，就在肖震耐心快要耗尽的时候，突然传来一个很轻很轻的声音。
　　“唔…”
　　声音很浅，是从床的另一侧传来的。
　　肖震眼皮一跳，大跨步直接绕过床尾就走到了床的另一侧，等看清床边的情况时，整颗心瞬间一提。
　　只见床边的地毯上蜷缩着一团白，而刚刚露出的那抹白色尾巴此时正遮盖在那团白色生物的脑袋上，俨然是…一只毛色纯白的狐狸。
　　狐狸侧卧着，蓬松的尾巴很大，就像是松鼠的大尾巴似的，此时从后脚越过肚子向前，将脑袋遮的严严实实，只露出点点粉色的地方，像是…粉白的鼻头。
　　肖震整个人都僵了，看着地上蜷成一团的生物，甚至连呼吸都忘记了，就这么静静的低头盯着。
　　过了好一会儿，地上那团白色的生物似有所感的动了一下尾巴，露出了完整的鼻子和明亮清澈的眼睛。
　　“嗷呜…”
　　小狐狸张张嘴发出一声奶奶的呼声。
　　那条尾巴和那对耳朵太过熟悉，肖震亲过摸过无数次，所以即便已经超出了正常人的认知范畴，他还是眉心动了一下，蹲了下来。
　　“玉玉？”肖震蹲在小狐狸两步以外的距离，再次开口带着不确定一般唤了一声。
　　“呜呜…”
　　小狐狸几乎是在听到肖震的呼喊时，尾巴就不自觉的摆动了两下，声音听起来比刚刚还高了两分，而且也慢慢撑起四肢从地上爬了起来。
　　肖震听着小狐狸嗷呜的叫，总觉得对方的声音里带着几分无措和彷徨，而且觉得对方是在回应他的呼唤，也是在对方站起来对着他的时候，他才发现对方眉心的那一抹火红色。
　　“嗷嗷…嗷呜呜…”
　　小狐狸探着步子往前走了一步，脑袋却又迅速朝门那个方向转了一下，似乎是在害怕，停了下来，冲着肖震又叫了两声。
　　肖震听不懂对方在说什么，只是朝着小狐狸伸了一只手过去，“没人，只有我。”
　　小狐狸闻言，眨了一下清澈的双眸，随即脑袋一低直接蹭在肖震的手心里，呜呜咽咽的哼叫着，像是在撒娇一般。
　　肖震手心一软，心中对小狐狸是贺奈玉这件事就确定了七八分。
　　肖震收手，看着面前的小狐狸，他不知道为什么贺奈玉会突然变成了一只狐狸，但是现在他只想把人带回家。
　　但是面前的小狐狸显然误会了肖震的意思，脑袋上的手突然收回，小狐狸极其没有安全感，快速地迈着四肢往肖震身边靠拢。
　　肖震本身就是半蹲着的，此时小狐狸走到肖震面前，两只前肢迅速抬起就压在了肖震曲起的膝盖上，然后小脑袋就探向肖震的脸。
　　“呜呜…”
　　小狐狸用粉白的鼻尖蹭了蹭肖震的嘴，水汪汪的大眼此时微微耷拉着，低声呜咽，看起来可爱又可怜。
　　那样子就像是再说，不要丢下我。
　　肖震嘴唇被小狐狸的鼻子蹭的湿漉漉的，心里更是柔软成一片，伸手在小狐狸的脖颈下揉了揉，结果就摸到一个硬硬的东西。
　　那东西像是个吊坠，绳子缠在小狐狸脖子上，可能是缠到了长长的毛陷了进去，所以刚刚肖震并没有看到。
　　肖震疑惑的拉出来一看，是一个质地剔透的玉观音，摸在手里是温热的。
　　这东西…是一直挂在贺奈玉脖子里的那一块，肖震认得，贺奈玉曾跟他说过，那是他妈妈留给他的遗物，从未摘下来过。
　　如果刚刚的猜测只有七八分，那么现在肖震已经完完全全肯定，这只小狐狸就是贺奈玉本人没错了。
　　此时小狐狸还在呜呜咽咽的蹭着肖震的脸，似乎在祈求，又像是在撒娇，甚至还伸出舌头在肖震的脸上舔了舔。
　　肖震将那块缠在小狐狸脖子上的玉坠解开拿在手心，然后才伸出另一只手在小狐狸后颈皮上捏了一把。
　　命运的后颈皮被掐住，小狐狸被迫委委屈屈的呜咽着远离了肖震的脸，一双眼睛湿漉漉的看向肖震，嘴里还嗷呜嗷呜的叫个不停。
　　那样子像极了想要开口解释，却无法表达的着急焦躁不安以及…忐忑害怕。
　　“别怕，我带你走。”
　　肖震看着那双湿漉漉的双眼，心软极了，伸手帮小狐狸顺了顺毛，低声说道。
　　说完，也不待小狐狸反应，直接双手掐着对方的前肢就把对方抱进了怀里，然后走到桌边，将贺奈玉的手机装进了自己的口袋。
　　一楼客房的门再次被打开时，已经是十多分钟后了，贺凤已经去楼上找了一圈儿，根本连贺奈玉的影子都没找到。
　　房门打开，肖震从里边走出来。
　　来参加生日宴会的一众人等听到动静，迅速转头看向那边，陈月楠更是往前走了两步。
　　当时等众人看到肖震时，却惊的下巴都要掉下来了。
　　此时肖震双臂环绕的抱着个什么，一多半都裹在他的大衣里，众人看的不是很分明，但是露出来那部分是毛茸茸的白色，那对白色的绒耳看着像是一只狗狗。
　　“不用找了，玉玉已经回我那里了。”
　　肖震难得好心情的跟贺凤解释了一句，但是对于旁边站着的贺祥，却从始至终都未打一声招呼。
　　贺凤张张嘴想问些什么，但是肖震却转过视线不再看他，只是一只手护在怀里的小狐狸脑袋上，淡淡的对屋内众人道：“我家玉玉今日生辰，肖某感谢各位在百忙之中抽时间来，希望大家玩的开心。”
　　说完，肖震侧头对肖木低头吩咐了两句，便大步朝着别墅门外走去，而得到命令的肖木应声就朝着楼上走去。
　　

第119章 以其人之道还治其人之身
　　肖震抱着贺奈玉进了自家门之后，管家叶叔就迎了上来。
　　“先生，这…这是？”
　　管家看着肖震怀里毛茸茸的一团，微微瞪大眼睛。
　　肖震换了鞋进门才拉开大衣，弯腰将怀里的小狐狸放在了地上，然后伸手将大衣脱了下来递给了管家。
　　管家接过大衣之后，才有机会低头看。
　　原来肖震放下的东西竟然是一只狐狸，那狐狸还不及肖震膝盖高，通身毛色雪白，但是额前却有一撮毛是火红色的。
　　此时被肖震放下来之后，呜呜了两声，站在原地转了个圈儿，就抬头朝肖震嗷嗷叫。
　　“备些吃的送过来。”
　　肖震一边朝里走，一边对管家吩咐道。
　　管家听到肖震的吩咐，也无暇估计先生是不是打算养宠物了，而是直接转身出了别墅门去厨房那边吩咐了。
　　贺奈玉跟在肖震背后，肖震在沙发上坐下之后，他便站在肖震脚边甩着尾巴，急的团团转。
　　其实贺奈玉是一直有自己的意识的，可是此时张嘴，除了嗷嗷叫，什么话都说不出来。
　　刚刚要不是肖震认出他，把他带出来，他肯定要急疯了，他突然在房间变成这样的时候，整个人都傻掉了。
　　时间回到两个小时前。
　　贺奈玉被汪嘉熙扶着躺回了自己的床上之后，发现身边多了个许文彦，当时震惊的同时，头还短暂的出现了眩晕。
　　不过只是一瞬间的事情，他恢复清明之后，毫不犹豫的一膝盖顶在了许文彦的下半身。
　　许文彦可能真的以为他着了汪嘉熙的道儿，对他完全没有防备，所以结结实实的挨了这一下。
　　贺奈玉自然是不会错过这个好机会，几乎是在用膝盖顶的同时，就抬手打开了灯，毕竟这是他的房间，里边的情况他比任何人都清楚。
　　灯一亮，他就看到疼的蜷缩在床上的许文彦，当即没有任何犹豫的，抓起床头的沉重摆件，狠狠就朝着对方的脑袋砸下去。
　　贺奈玉当时眼中没有丝毫的犹豫，只有狠戾和决绝，如果不是不甘心，他说不定真的就这么把许文彦给砸死了。
　　把许文彦弄晕之后，贺奈玉从床上爬下来，长呼了一口气，然后打开门走出去，为了不让主卧的贺祥听到动静，他的动作很轻。
　　下楼之后，他透过门缝注意到一楼客房的灯还亮着，果然汪嘉熙还在，对方是不是还在等着看好戏？
　　贺奈玉冷笑一声，反正事情已经到了这个地步，他也没有必要再跟对方虚与委蛇，所以干脆直接推开门走了进去。
　　汪嘉熙原本是站在床边，此时的他心里隐隐的有些兴奋，他已经让人传了纸条出去，原本他是可以直接带人上去看。
　　但是为了时候推卸责任，他自然要留在客房，将所有的事情摘的干干净净，跟他没有任何的关系。
　　而且就算时候贺奈玉发现了什么也没有关系，毕竟那个时候，对方肯定成为了圈子里的笑柄，肖震知道他跟许文彦又厮混到一起，也决计不会原谅他。
　　可是千算万算，却没有算到贺奈玉会在这个时候突然出现在这里，而且脸上清醒的不得了，完全不像是……
　　“奈、奈玉…你怎么……”
　　汪嘉熙转身看到进门的贺奈玉时，惊的瞬间瞪大双眼，脑子一阵懵。
　　贺奈玉看着汪嘉熙脸上震惊的表情，眼底暗了一下，随即就恢复成了无辜的表情。
　　“嗯？我只是突然头不晕了，所以就下来了，毕竟今天是我的生日宴，我怎么能一个人在楼上睡觉呢～”
　　贺奈玉眨着眼说的单纯，眼中的情绪也恰到好处。
　　贺奈玉突然发现，跟着影帝混久了，自己的演技真的有了质的飞跃，此时说话的时候把迷糊又有些懊恼的模样表现的淋漓尽致。
　　“你一个人？”汪嘉熙几乎是下意识的就开口问了出来。
　　“对啊，不然呢？”贺奈玉微微蹙眉看着汪嘉熙，一脸对方问的话好奇怪的模样。
　　汪嘉熙成功被贺奈玉的表情骗过了，连忙讪讪道：“没，我就随便问问。”
　　虽然汪嘉熙嘴上如此说，但是心里却有些疑惑，为什么许文彦不在贺奈玉的房间，为什么贺奈玉明明喝了那碗醒酒汤会没有事？
　　“你怎么样？还是不舒服？”贺奈玉关切的问道。
　　“啊？我、我没事了，休息了一会儿好多了…”
　　贺奈玉：“那就好，那我们一起去宴会上吧，别让客人久等了，不太礼貌。”
　　汪嘉熙看着贺奈玉的模样，也来不及多想其他了，现在只能回到宴会上，找到许文彦再从长计议了。
　　这样想着，汪嘉熙在贺奈玉让开让他先走的时候，便点头朝着门外走。
　　贺奈玉站在原地看着汪嘉熙从他身边走过去，只是那一刹那，他突然就收了把人打晕了心思。
　　他原本是打算直接把人整晕了，再考虑其他，可是现在他却觉得那样一点都不畅快。
　　所以在汪嘉熙背对着他朝门口走的时候，贺奈玉突然抬脚，对着汪嘉熙的后背，不留余力的一脚就踹了上去。
　　“啊！”
　　随着汪嘉熙的一声惊呼，他整个人就扑着往前摔去，直到额头狠狠撞在地板上发出一声沉闷的响声。
　　汪嘉熙结结实实的挨了贺奈玉这一脚之后，整个人趴在地上都懵了，可是贺奈玉却不等他反应，直接一脚就踩在了他的背上，俯身蹲了下来。
　　“奈玉你干什么？！”
　　汪嘉熙被突然踹了一脚，瞬间恼了，想要挣扎着起来，但是却被贺奈玉用脚狠狠压着。
　　“干什么？”
　　贺奈玉蹲下身，低头看着汪嘉熙。
　　汪嘉熙艰难的侧过头往上，就对上了贺奈玉那双黑白分明的眼睛，此时那双眼中没了刚刚无辜的模样，带着将他看穿的洞察力一般。
　　汪嘉熙呼吸一滞，因为贺奈玉的眼神太像看透一切的讽刺了。
　　“汪嘉熙，你还要跟我装到什么时候呢？”贺奈玉突然伸手揪住了汪嘉熙的头发，用力往上一拉，就强迫对方抬起了头。
　　“你、奈玉你在说什么…我、我听不懂……”
　　汪嘉熙头皮一疼，脸上就带了些惨白，眼神因为来不及掩饰带了闪躲的成分在内。
　　“你跟许文彦两人做了什么，还需要我提醒你么？你就这么见不得我好么？”
　　贺奈玉冷笑着继续道：“有时候我是真的想不通，汪嘉熙，我是跟你有多大的仇恨呢？让你恨到杀了我…”
　　贺奈玉的声音压的很低，此时脸上的表情也变得狠戾起来，甚至在扯着汪嘉熙的头发时，染上了一丝疯狂。
　　似乎上一世不甘愤怒的情绪突然充斥了他的大脑，真想就这么揪着汪嘉熙的头狠狠摔在地上，看着对方头破血流奋力挣扎，然后奄奄一息……
　　这个时候的贺奈玉完全没有察觉，他眉心突然一阵红光闪过，像是一种奇怪的警示。
　　“奈玉你在说什么啊！我听不懂，我跟许文彦根本就不熟，是不是许文彦对你说了什么，奈玉你要相信我，我真的什么都不知道啊！”
　　汪嘉熙被贺奈玉钳制着，整个人脑子里乱成了一团，明明上一刻对方还跟他谈笑风生，下一刻竟然直接对他动了手。
　　汪嘉熙唯一的猜测就是，贺奈玉刚刚很有可能遇到了许文彦，对方跟贺奈玉说了什么，或者说，一开始许文彦根本就是在骗他，假装跟他合作。
　　“嗤…！”
　　贺奈玉听着汪嘉熙此时还在跟他装蒜，突然就笑了，刚刚被上一世汹涌的记忆控制的情绪，此时也微微收敛了起来。
　　“你什么都不知道是么？”
　　贺奈玉突然冷笑一声问道。
　　问完也不等汪嘉熙回答，而是扯着汪嘉熙的头发站了起来，往桌边走。
　　汪嘉熙被贺奈玉扯着头发，站不起来只能手脚并用连滚带爬的摔在了桌边，此时的他完全被贺奈玉身上骇人的架势吓到了，完全反应不过来。
　　贺奈玉一只手狠狠揪着对方的头发，另一只手却是一伸手，将放着小汤碗的桌子的抽屉拉开，然后从里边端出了一个一模一样的小汤碗。
　　只不过桌子上的小汤碗里空空如也，被他端出来的小汤碗里却盛着一碗冷掉的汤。
　　汪嘉熙几乎是在看到贺奈玉从抽屉里端出来的汤碗时，整个人就恍然知道了什么，甚至有些不可思议的瞪大双目。
　　“滋味真的很棒，你要不要尝尝看？”
　　贺奈玉端着汤碗低头看着有些狼狈的汪嘉熙，嘴角此时竟然噙了一丝笑。
　　“不！不要！放开我！放开我你疯了！”
　　汪嘉熙似乎此时才想起来挣扎，猛地站起来想要挣脱贺奈玉的手。
　　贺奈玉反应迅速的将汤碗放下，然后一脚就将想要爬起来的汪嘉熙踹回了地上，然后是第二脚，第三脚。
　　“汪嘉熙，疼么？”
　　“汪嘉熙，被人折磨的滋味好受么？”
　　“我真想让你尝尝被人折断手脚的滋味！”
　　贺奈玉一句一句的说着，一脚一脚的踹在汪嘉熙身上，直到对方无力反抗的蜷缩在地上求饶。
　　“汪嘉熙，总有一天我会让你尝到绝望的滋味！”
　　贺奈玉伸手揪着汪嘉熙的头发迫使对方抬头，然后将那碗原本为他准备的醒酒汤强行灌进了对方嘴里。
　　

第120章 没跟你一起回来么
　　贺奈玉突然变了状态，是在他把汪嘉熙弄到自己房间床上之后。
　　他把死沉的汪嘉熙扔到床上之后，刚松了口气，结果一直起身，就突然觉得一阵头晕目眩，跟之前几次一样。
　　不过这次显然更加严重，贺奈玉晃神见只感觉到身上一软，然后脑子就一片空白了。
　　等他再次有意识的时候，就发现整个人视线突然变得极其狭隘，一动身体目光触及的地方就变得有些奇怪。
　　低头看到的是陌生的荣白爪子，地上散落的是他的衣服，仰头也只能看到床沿一点点……
　　贺奈玉再一转头，看到不远处镜子中自己的模样时，整个人都吓傻了。
　　甚至为了确认这只浑身雪白的东西是他，他还在原地动动手动动腿，然后就看到镜中的狐狸也跟着动动前肢动动后腿。
　　这个时候的贺奈玉才接受这个诡异的事实，他…竟然变成一只狐狸了，毫无征兆的。
　　因为这个变故，他一时间失了注意慌了神，直到听到床上的两个人‘渐入佳境’传来奇怪的声响，他才有些反应过来。
　　他慌忙从房间逃出来，甚至无暇顾及敞开的房间门，匆匆奔下来，躲进了一楼的客房门。
　　至于后来，是谁将贺奈玉房间的门关上，又是谁将他房间的门上了锁，就无从知晓了。
　　肖震看着坐卧在他身边沙发上，似乎有些出神的小东西，抬手在对方毛茸茸的脑袋上弹了一脑崩儿。
　　贺奈玉猛然从回忆中抽回神，大大的狐狸眼里充满无辜，似乎不知道为什么肖震突然打他。
　　肖震被对方这种眼神看着，喉结滚动了一下，一屈指就在贺奈玉柔软的下巴上挠了挠。
　　贺奈玉原本瞪着的眼睛慢慢就舒服的眯了起来，甚至被脖子支着的脑袋也脱力压在肖震的手上，似乎是为了方便对方的逗弄一般。
　　“嗤…”
　　肖震看着对方陶醉的模样，突然被逗笑了，勾在贺奈玉下巴上的食指往上抬了抬。
　　贺奈玉眼睛倏然睁开，仰头就看到了肖震带笑的眼睛。
　　他先是一愣，随即浑身一僵，他…他刚刚是在干什么？！他是个人，不是这怎么像宠物一样还享受上了？！
　　贺奈玉连忙将自己的狐狸脑袋从肖震手上抽回来，刚刚在贺家的时候，他急着让肖震知道是他，想让对方赶快带他走，所以没有考虑其他。
　　可是现在，他也该考虑考虑他的情况，是要怎么办，总不能一辈子这样吧……
　　可是贺奈玉这边还没来得及多想，就感觉自己四肢一轻腾空而起，他浑身一机灵毛儿都炸起来了。
　　下一刻，整个人就落进了肖震的怀里。
　　肖震把他抱进怀里以后，一只手还握着他的一只前肢，另一只手就顺在了他的后背毛上。
　　近距离的接触，肖震身上的味道直接就传入了贺奈玉鼻腔里，半兽态的时候他的嗅觉就比人态时要灵敏，此时兽态嗅觉更是敏感。
　　肖震的味道铺天盖地的席卷而来，让贺奈玉一时间有些软，嘴里也没忍住嗷呜一声。
　　“怎么了？”
　　肖震听到怀里小东西的叫声，低头顺着对方光滑柔软的毛儿，声音很轻的询问。
　　贺奈玉在听到肖震声音那一刻，一对耳朵迅速支楞了起来。
　　他很少听到肖震如此温柔的声音，多数时候，肖震说话都是不带感情的，就算带着情绪说话，多数时候也是严肃或者冷然的。
　　可是刚刚的询问，却带着难得的温柔低沉，那温柔中还隐含着一丝关切。
　　贺奈玉支着脑袋抬头，看看肖震，似乎想确认刚刚肖震是不是真的开口了。
　　“看我做什么？饿了？”
　　肖震松开贺奈玉的前肢，顺着他后背的大手顺势往下摸了摸贺奈玉的肚子。
　　“呜呜……”
　　贺奈玉敏感的地方突然被摸，浑身一激灵，尾巴毛都翘起来了，嘴里也呜呜的哼唧。
　　肖震从没有养过宠物，而且此时面前的狐狸又是贺奈玉幻化，他更是不知道对方此时想要表达什么，赶忙将手从对方肚子那里收回来，又在对方尾巴处顺摸了两下，像是安抚一般。
　　贺奈玉看着肖震眼中闪过的一丝不易察觉的无措情绪，也跟着有些傻了，刚刚…刚刚肖震突然收手是怕他出事吗？
　　不知怎地，贺奈玉这么一想，心中就有些得意，可是这个时候的他并不像人形态时那样，能自得的控制自己。
　　此时心里一得意，蓬松的大尾巴就不受控制的来回在空中画波浪，恨不得向全世界宣布自己的开心。
　　当然，全世界没有知道，肖震倒是看出了他的得意情绪，毕竟贺奈玉的尾巴快要翘上天了，不过他本人且有些不自知。
　　“很高兴？”
　　肖震大手在尾巴上顺了一下之后，突然收紧手指将尾巴握进手心，低头对上乌溜溜的狐狸眼。
　　贺奈玉对上肖震揶揄的眼神，这才意识到自己刚刚做了什么……
　　“在高兴什么？”
　　肖震抬起另一只手摸摸贺奈玉柔软的耳朵，似乎觉得手感很好，又用手指尖捏了捏，柔软且有弹性的触感让他心情颇好。
　　贺奈玉想，如果此时他是人形状态的话，绝对会面红耳赤了吧……
　　他此时已经不敢再看肖震的眼睛了，脑袋往下一缩，差点就要拱在肖震的肚子上了。
　　“害羞了？”
　　肖震似乎是通过对方躲闪的这个动作感受到了一丝丝贺奈玉的情绪，手指往下又去摸贺奈玉的脖颈，五指已经陷在对方柔软的毛里了。
　　贺奈玉一边觉得羞耻，一边又觉得舒服，两种情绪互相制衡了一会儿，终于舒服站了上风，他又控制不住自己眯了眼，发出轻微的呼噜声。
　　“哈哈哈哈…”
　　肖震看着贺奈玉别别扭扭又舒服的直哼哼的模样，终究是没有忍住，笑出了声音，不是轻笑，而是爽朗又悦耳的笑声。
　　贺奈玉听到肖震的笑，顿时觉得七窍生烟，像是羞恼又像是激动，几乎是无意识的，一张口就啃在了肖震的手指头上。
　　肖震的笑声瞬间止住，甚至还在对方咬住他之后，晃了一下手指。
　　贺奈玉也是在肖震声音停下来之后，才意识到自己做了什么，浑身一僵，瞬间松开嘴，然后就看到肖震食指上浅浅的几个牙坑，牙坑周边儿微微泛白。
　　“嗷呜呜呜…！”
　　我不是故意的对不起！
　　贺奈玉几乎是下意识的抬头张嘴就想解释。
　　可是张开嘴，除了发出几声在人听起来没什么差别的嗷呜声之外，什么都表达不出来。
　　不过肖震显然是通过贺奈玉声音高低判断出来了对方的意思。
　　“胆儿肥了，还学会咬人了，嗯？”
　　肖震用那个被咬的手指在小狐狸粉白的鼻尖上蹭了一下，语气并不是很重的训斥了一声。
　　“呜呜…”
　　贺奈玉冤枉的要死，话又说不出来，一脸委屈。
　　肖震见状，嘴角忍不住翘起，但是嘴里却说：“咬就咬了，还敢用力，看来你是想吃鞭子了。”
　　贺奈玉一听要挨打，毛都炸了，瞬间就想抬头去看肖震。
　　开玩笑，吓狐狸当然不能让对方看到他在笑，肖震这样想着，手迅速压在了贺奈玉毛茸茸的脑袋上。
　　贺奈玉脑袋没抬起来，自然错过了肖震脸上戏谑的笑，而且真的以为把肖震咬疼了，对方真的要收拾他。
　　这样一想，贺奈玉瞬间心里没底了，看着眼前肖震被他咬出牙印的手指，伸出前肢压在上面，一伸舌头就在上面舔了舔。
　　手指上浅浅的几个牙坑瞬间被弄得湿漉漉的，或许是兽态的影响，他自己都没有意识到自己的行为，只是想要安抚肖震的火气，然后就这么做了。
　　“嗷呜呜…嗷呜…”
　　我不是故意的，原谅我好不好？
　　贺奈玉趴在肖震的腿上，此时满心都是他要是能讲话该多好，能讲话至少还能说些软话让肖震不生气。
　　可是贺奈玉不知道的是，自己无意间的行为，早就把肖震的脾气顺的不行，如果这个时候，谁让肖震随便签个什么东西，说不定对方看都不会看一眼就签了。
　　管家叶叔带着佣人进来的时候，就看到肖震正抱着那只狐狸，嘴角噙笑，手掌一下一下的顺在狐狸的背上，像是心情很不错的样子。
　　“先生，饭备好了。”
　　管家挥手让佣人将饭摆上桌，自己过来跟肖震说道。
　　肖震微侧头看了一眼，便点点头抱着小狐狸站起来，一只手臂托着小狐狸的四肢和屁股，一只手在对方脑袋上轻揉了一下才说道：“瞧你怕的，不打你。”
　　肖震的声音很轻很低，还带着一丝平日里从来不会有的笑意，对方抱着小狐狸去餐桌那边了，只留下下巴都要惊掉的管家叶叔。
　　不过管家很快就反应过来，连忙跟了过去，见肖震坐下，才顺嘴询问了一句：“先生晚上不是去给贺小少爷过生日去了吗？他没跟你一起回来么？”
　　肖震听到管家的话，微微一愣，随即低头看看怀里的小东西，笑了一下抬头对管家说：“他皮痒欠收拾了，不想跟我回来。”
　　

第121章 其实很温柔
　　管家看到肖震脸上的笑，整个人都玄幻了。
　　“先生，这…要不要让我先把它安顿下去？”
　　管家看看肖震怀里抱着的小狐狸，又看看桌上准备好的餐食，主动说道。
　　“不用了，他跟我一起。”
　　肖震随意回了一句，便不再理会管家。
　　管家原本还不明白肖震话里的意思，可是等到他看到肖震拿着筷子夹了蒸的酥烂的鸡放到小狐狸嘴边时，整个人都不好了。
　　而此时窝在肖震腿上的贺奈玉自然是不知道管家所想，他嗅到食物的味道，涎水都要流下来了，他仰头看看肖震。
　　“吃吧。”
　　肖震像是哄孩子似的，伸手在贺奈玉脑袋上顺了一下。
　　贺奈玉本来晚上就没有吃多少东西，就只顾着跟众人客气敬酒了，此时自然是饥肠辘辘，也不管自己现在什么形态了，先填饱肚子再说吧。
　　吃了两口，贺奈玉似乎是嫌肖震筷子夹的太少了，两个前肢往餐桌上一扒，就直勾勾的冲着餐桌靠另一边的蒸鸡。
　　“端到这边来。”
　　肖震侧头吩咐管家，将那盘蒸鸡跟面前的盘子调换位置。
　　贺奈玉眼看着想吃的东西放到了面前，激动的伸手去抓，结果一爪子差点就把盘子给撅翻了。
　　肖震有些无奈的摇了摇头，然后竟然直接放下筷子，将整只鸡拆了开来，用手拿着递到了贺奈玉的嘴边。
　　贺奈玉看着眼前骨节分明的大手捏着的鸡肉，微微一怔，瞬间扭头看向肖震。
　　他竟没想到，一向注重礼仪的肖震，竟然直接下手帮他分鸡，而且还用手直接递到了他嘴边。
　　“怎么了？”
　　肖震见贺奈玉不吃，微微低头看着对方，不过介于对方此时说不了人话，所以问的同时也在暗自揣测对方的想法。
　　贺奈玉看着肖震低头，温润如水的双眸，突然觉得对方真的好温柔，温柔的让他觉得自己像是在做梦。
　　“是不是害怕了，别怕，明天我让彭柯来给你看看。”
　　肖震对贺奈玉此时这样的状态也有些疑惑，而且看对方连他姐姐都躲着的模样，想必贺家人应该也不清楚贺奈玉的身体状况。
　　“嗷呜～！”
　　别！别让别人来看！
　　贺奈玉也不想着吃了，连忙掉转头朝着肖震，生怕对方把自己变成狐狸的事情告诉彭柯。
　　虽然彭柯知道他身体情况特殊，但是他现在变成这种模样，他不想让任何人知道，不仅仅是因为羞耻，更是因为害怕。
　　在这个世界上，除了他姐姐，他原本是谁都不信的，但是肖震第一个认出了他，并把他带了回来。
　　而且他跟肖震的关系此时越来越密切，他已经不自觉的开始依赖对方，但是这却不代表他喜欢把自己不为人知的一面暴露在其他人面前。
　　“不想让人看到？”肖震微微蹙眉，看着怀里的小东西扒拉着他的模样，也大概看出对方似乎是听到他让人来看，才突然出声。
　　“好，我不让他来，你先吃东西。”
　　肖震将原本捏在手里的食物递过来哄道。
　　站在餐桌不远处的管家，全程看着一人一狐狸的交流，有些傻眼，他甚至有些怀疑先生是被什么不干净的东西给缠上了。
　　直到一餐结束，肖震抱着小狐狸上楼，管家才长出了一口气，一边去吩咐佣人来收拾餐桌，一边开始想要不要提前准备一些宠物要用的东西，当然东西自然是要选最好的……
　　而楼上的一人一狐自然不知道的管家想法。
　　肖震现在其实并不是很适应贺奈玉直接变成狐狸这一事实，身边突然少了一个人，多了一只毛茸茸的动物，任谁都会觉得有些怪异。
　　洗澡的时候，因为贺奈玉浑身绒毛细密且长，所以吹干的时候费了好大一番功夫。
　　贺奈玉自己都被吹的不耐烦了，可是等他仰着脑袋去看蹲在他身边帮他吹毛儿的肖震时，却发现对方竟然依旧是眼神温和的，没有一丝丝的不耐烦。
　　这一刻，不知道为什么，贺奈玉突然很想去摸摸肖震的脸，因为今晚发生的一切太过玄幻，他竟然觉得不真实。
　　肖震今天晚上，似乎太过于宠着他了，跟以往时候对他的态度大相径庭，宠到贺奈玉竟然觉得，即使现在他做什么，对方都会原谅他的地步。
　　贺奈玉想要抬手摸摸肖震的脸，想要凑近看看对方眼睛里的温柔，想要…吻一吻对方认真帮他吹毛的手指……
　　或许是贺奈玉这种状态太难控制自己的行动，在他这样想的时候，左前肢竟然真的伸了出来。
　　在肖震正一只手捏着小狐狸柔软的耳朵吹风时，一只爪子就这么直愣愣的怼在了他的脸上，力道不轻不重，在他脸上压出一个浅浅的坑。
　　肖震吹风的动作一顿，微微低头就对上了凑过来的小狐狸。
　　贺奈玉也在肖震看过来的一瞬间，呆住。
　　他的视线朝肖震的脸颊上瞅了瞅，才发现自己下意识的干了什么……
　　他…他忘了他现在没有手只有爪子！啊艹！
　　贺奈玉下意识的就要收回前肢，结果他刚从肖震脸上挪开，肖震原本捏在他耳朵上的手就落下来握住了他的前肢，然后拿着吹风机的手就开始给他吹前肢。
　　贺奈玉怔怔的看着肖震的脸，对方左脸颊上还有些湿漉漉的，那是他前肢上带着的水……
　　而此时，肖震垂着眼认真的给他垂着毛发……
　　真的太温柔了，不知道是不是此时的贺奈玉太缺乏安全感，他真的觉得此时的肖震，真的是他的全世界，那是全世界唯一一个会对他好的人。
　　贺奈玉突然想，肖震…是真心喜欢他的吧，虽然对方嘴上从来不说，总是给他造成一种对方很冷漠的假想。
　　等真正把贺奈玉身上的毛发全部吹干，时间已经过了快一个小时了，肖震踩着拖鞋将贺奈玉抱回到床上。
　　“累了就睡吧。”
　　肖震掀开被子躺进去，右手五指插入贺奈玉身上蓬松柔软的毛发里，身体微微舒展了一下，似乎是刚刚蹲太久有些僵了。
　　贺奈玉闻着肖震身上的味道，蹭着往肖震怀里拱了拱，鼻尖在肖震的脸颊上触碰了一下。
　　湿漉漉凉凉的粉白鼻尖蹭在肖震的脸颊上，让他顿了一下，然后手臂一弯就把贺奈玉又往怀里抱了抱。
　　“别担心，我会想办法的，睡吧。”
　　肖震似乎是怕贺奈玉担心睡不着，竟然安慰了一句。
　　贺奈玉轻哼了一声，他已经记不清以前多少次听别人口中说过，肖震这人有多暴戾，有多么心狠手辣。
　　而且一开始两人相处的时候，对方留给他的印象也的确是这样，高兴了或许会施舍你一个眼神，不高兴了报复心就极重。
　　可是现在越跟肖震相处，就越觉得，对方就像是……
　　是什么呢……
　　贺奈玉歪了歪脑袋，肖震的手掌就安抚性的压在了他的脑袋上，他抬头看去，却发现对方双目紧闭，似乎已经睡着了。
　　对方是下意识的，在睡梦中，感觉到了他动，所以就伸手护在了他的头上。
　　像什么呢，或许比作动物的话，像是大老虎吧，外面看来威风八面令人闻风丧胆，可是其实，对划进自己地盘的人，带着近乎纵容的宠溺。
　　其实感情这个东西，有时候真的是很神奇，那个人是不是真的喜欢你，原来其实可以很清晰的感受到，只要你去用心体会。
　　贺奈玉仰头从肖震的大掌下蹭出脑袋，看看对方平静的睡相，心里一阵激荡，再看对方落在颈子边的手指时，便低头用鼻尖嗅了嗅。
　　然后一张嘴，就用牙齿铬了上去，轻咬两下之后，又伸出舌头舔舔几个浅浅的立马就要恢复正常的牙坑，等牙坑消失之后，再次用牙齿去咬，然后再添。
　　反复几次，不亦乐乎。
　　“啧…！”
　　肖震被扰了清梦，蹙眉睁开眼，就看到在自己手指上作怪的小东西。
　　他一伸手将侧卧在他身边的贺奈玉直接拎起来裹进了怀里，说道：“再闹把你关卫生间。”
　　肖震的声音低沉中带着没睡醒的慵懒沙哑，但是语气却一点也不严肃，甚至带着开玩笑的成分在内。
　　跟以往威胁贺奈玉的声音完全不同，贺奈玉一点儿也不怕，甚至觉得肖震此时的训人的话都带着宠溺的味道。
　　但是此时的他却安静下来，被肖震抱在身上，俯趴在对方胸口，毛茸茸的脑袋找了个舒服的位置，就直接也合上了双眼，似乎抱在他身上的肖震的手，是一种让他安心的药物。
　　翌日一早，原本贪睡的贺奈玉却一大早就醒了。
　　甚至比肖震醒的都要早，一醒来就在肖震的脸上脖子上嗅来嗅去，其实贺奈玉原本的动作是想亲昵的吻一吻肖震，奈何变成这种狐狸的状态之后，却变了味道。
　　肖震是被胸口动来动去的贺奈玉给整醒的，醒来看到胸口上窝着的小狐狸脑袋时，神情有那么一瞬间的惺忪，显然不是自然醒的他，大脑反应慢了半拍。
　　

第122章 开会
　　贺奈玉看到肖震醒了，其实很想习惯性的开口跟对方打招呼。
　　但是现在的他一张嘴，只会发出对方听不懂的声音之外，而且这声音贺奈玉听在耳朵里，越发觉得像狗叫。
　　肖震躺在床上清醒了几秒钟之后，才再次悠悠睁开眼，垂眸看了一眼直直站在床上的小狐狸。
　　“今天怎么这么有精神？”
　　肖震记得贺奈玉近段时间最贪睡，管家每次跟他交代贺奈玉在家的状况时，总是会提到对方早上起来时候的模样。
　　贺奈玉前肢压在肖震胸口，脑袋就顺势压在前肢上，如果是人形状态的话，相当于依偎在对方怀里的模样。
　　肖震抬起右手在贺奈玉后颈处捏了捏，然后五指微微张开摸了摸对方的脑瓜，才从床上坐了起来。
　　贺奈玉见肖震准备下床去洗漱，连忙从床上跳下来，跟在对方身后，蓬松的尾巴此时微卷着。
　　肖震听到动静转头，就看到贺奈玉正踱着步子跟在自己身后，看到自己停顿下来，脑袋微微扬起，眉心那撮火红的毛此时看起来格外醒目。
　　肖震转过身蹲下来，抬起右手拇指在对方额头那抹红色上摸过，然后双手一伸就把小狐狸抱进了怀里。
　　然后在肖震洗漱的全程，基本就是一只手在动了，另一只手一直托着怀里的贺奈玉。
　　贺奈玉仰头看着头发梢有些湿漉漉的肖震，总觉得这个人此时自带发光体，哪哪儿都亮着光。
　　“漱口。”
　　肖震收拾完，端了杯水递到贺奈玉嘴巴那里，另一只手在对方脖子下挠了挠。
　　贺奈玉眨眨狐狸眼，看看肖震端着的水杯，歪了一下脑袋，然后习惯性的低头张嘴，然后……
　　“唔…咕噜咕噜…！”
　　粉白的鼻尖连带着尖尖的狐狸嘴有一半都埋进了水杯里，一出气杯子里就咕噜咕噜的冒了两个泡儿。
　　肖震眉心一跳，连忙将端着杯子的手往下缩了一下，生怕呛到贺奈玉。
　　贺奈玉再抬头，鼻尖以及周边的白色毛发已经湿漉漉的贴着了，还因为沁了水呛着打了两个小喷嚏。
　　肖震先是一愣，随即突然就笑出了声。
　　他一边笑，一边将水杯放下，然后拿过毛巾给贺奈玉擦湿漉漉的鼻尖。
　　贺奈玉耳朵尖，一下子就听到了肖震的嘲笑，瞬间觉得丢人极了，被肖震握在手里的狐狸嘴晃了一下，前肢就抬起来‘pia’的一下按在了肖震的下巴上。
　　“好了好了，不洗了。”
　　肖震以为贺奈玉这是被水呛了生气了，连忙将毛巾放下，笑着哄道。
　　贺奈玉听到肖震带着笑的话，耳朵都要酥了，鼻腔里不自觉的发出两声哼唧，然后抬着脑袋在肖震的下巴上蹭了蹭。
　　肖震任由对方跟他撒娇，然后顺手拿起吹风机将贺奈玉鼻尖周边的毛吹干，才抱着对方出门下楼。
　　管家每天进别墅的时间都很固定，此时看到肖震穿着睡衣下楼，怀里还抱着昨晚带回来的小狐狸，连忙走上前。
　　“先生。”管家打了声招呼，然后视线不自觉就朝肖震怀里看了看。
　　“嗯。”
　　肖震踩着拖鞋下楼，先是吩咐了管家备早餐，然后才掏出手机给肖木打了电话。
　　“肖总。”
　　电话那边的肖木此时已经在去公司的路上了。
　　“今天上午的会议改成视频会议，下午的行程取消。”
　　肖震单手拿着电话，另一只手从沙发上拿出贺奈玉常常玩儿的平板，打开开始搜索。
　　“是。”肖木其实已经有些猜出来，昨晚上肖震抱着的那只狐狸……
　　“还有，”肖震单手搭在贺奈玉柔软的头顶，手指尖捏捏对方的耳朵，继续道：“最近多安排一些人手，查些事情，贺奈玉经纪公司那边也妥善安排一下。”
　　“好的肖总。”
　　肖木此时已经到公司了。
　　肖震又吩咐了两句，便将电话挂断了。
　　上午的会议时间是十点，肖震吃过饭换了衣服之后，就抱着贺奈玉进了书房。
　　肖震抱着贺奈玉坐下之后，电脑升起来的同时，他顺手就将桌上放的眼镜戴上。
　　贺奈玉仰头看到肖震戴着自己买的护目镜，有些兴奋的在肖震的腿上踩来踩去。
　　他好想告诉对方，这些东西是拿他赚到的第一笔薪资买的，他很想告诉对方，他只给肖震和他姐姐买了东西，想向对方传达自己的心意。
　　奈何张张嘴只是嗷呜嗷呜的声音，听起来傻不拉几的。
　　“知道是你买的。”肖震看着贺奈玉在他腿上转了一圈儿，抬手按住对方的脑袋，另一只手随意点了两下鼠标，鼠标垫子也是贺奈玉准备的，保护手腕那种。
　　知道就好！
　　你得记住我的好！
　　等我变回人了你也要这样温柔！
　　贺奈玉心中三连祈愿，然而表面只是拿水汪汪的眼睛看着肖震。
　　此时视频会议接通。
　　肖氏集团会议室的大屏幕上，肖震只显示了上半身，此时对方戴着眼镜一脸肃穆的坐着一言不发。
　　会议室原本有些混乱的声音戛然而止，所有股东都十分安静的看向屏幕，等着对方发话。
　　而此时的贺奈玉并不知道肖震已经开了视频，他只是看着肖震突然变了脸色，有些茫然。
　　他甩了一下尾巴，一抹白色的影子瞬间出现在镜头前，一闪而过。
　　贺奈玉不知道肖震为什么变得这么严肃，尾巴甩了一下之后，习惯性的卷了卷肖震的手腕。
　　“开始吧。”
　　肖震感觉到手腕上的柔软，顺手摸了摸尾巴毛，说了一句。
　　此时会议室里，静悄悄一片，因为所有人都盯着屏幕，所以自然没有错过刚刚一闪而过的白色影子，更没有错过此时肖震突然变得柔和的双眼。
　　而电脑这边，贺奈玉却不知道肖震说的开始是什么意思。
　　开始？开始什么？
　　“嗷呜…？”
　　肖哥？
　　贺奈玉尽量让自己的叫声变的疑惑，企图让肖震明白自己的意思。
　　与此同时，贺奈玉还大胆的抬起两个前肢扒拉着肖震胸口的衣服，尖尖的狐狸嘴抬起来还故意蹭了蹭肖震的下巴。
　　他承认他在撒娇了，因为从昨晚上开始，他就发现，肖震就吃他这一套，如果对方此时生气的话，他这样对方说不定就消气了……
　　而这一幕，恰巧通过电脑传到会议室的大屏幕上。
　　众人只看到一个白色的背影扒拉在肖震怀里，从仰着的脑袋瓜看去，像是一只小狐狸…
　　“！！！”
　　此时，会议室里一片倒吸凉气的声音，坐在靠近屏幕前排右边的肖木脸色也有些微妙。
　　“嗷呜呜…？”
　　我没有惹你生气吧？
　　贺奈玉又叫了一声，用鼻尖蹭蹭肖震的下巴，恨不能化成人形吻一吻对方轮廓分明的脸，撒娇讨巧的意图不能再明显。
　　“别闹，我在开会，待会儿陪你。”
　　肖震的声音很低，且富有磁性，诱哄似的将黏在他下巴处的贺奈玉拉下来。
　　而此时会议室的视频里，一只骨节分明的大手正捏着小狐狸的后颈把对方拉下来，肖震的脸上虽然表情不多，但是眼底的无奈尽显。
　　在肖氏集团这么多年，谁见过肖震这个模样。
　　自从对方几年前接手肖氏开始，杀伐果决、阴狠毒辣、冷血无情这些词基本就是肖震的标签，而且事实也是如此，在肖氏集团，凡是跟肖震接触过的人，都只会觉得对方可怕。
　　“都不说话是等着我汇报工作？”
　　肖震看着电脑屏幕上神色各异的众人，脸色此时已经恢复如常，冷冰冰的质问了一句，仿佛刚刚温柔说话的人，并不是他一般。
　　肖木最先反应过来，插了两句话，然后会议才正式开始。
　　此时的贺奈玉，窝在肖震的腿上，已经呆若木鸡，哦不，是呆若木狐狸。
　　他此时听着电脑里传出来肖氏管理层以及股东汇报工作的声音，脑子里都是木木的，所以刚刚他扒拉肖震的画面被人看到了……
　　所以他刚刚叫的那么傻，逼的声音也被这些人听到了……
　　wor（╯﹏╰）b
　　突然羞耻的想去死，想死是怎么回事，他刚刚还以为只有肖哥在，还故意哼哼着去亲了对方的下巴。
　　艹
　　贺奈玉突然有种当众被人扒了衣服的错觉。
　　“我不想听你说这些废话，资金充足的情况下没有能力，只能说明你废物。”
　　肖震的声音从头顶上方传来，声音冷冰冰的，让贺奈玉一个激灵。
　　他腚一撅直接从肖震腿上就跳了下去。
　　“啧…！”
　　肖震感觉到腿上的东西飞下去，下意识的蹙眉就抬起了一只手，似乎是想去扶。
　　瞬间电脑那边的声音戛然而止。
　　贺奈玉瞬间抬头对上坐在椅子上的肖震，轻哼了两声：“呜呜嗷嗷…”
　　贺奈玉一边说一边前肢朝门口那边指了指。
　　肖哥，我先出去吧，我在这里边怪尴尬的。
　　肖震对上贺奈玉的眼睛，沉默了片刻，收回手说道：“玩儿去吧，不会下楼梯就喊管家。”
　　“嗷～～”
　　我会！
　　贺奈玉回应了一声，迈开腿就朝着门口跑去，书房的门并没有关严实，他脑袋一挤就溜了出去。
　　肖震直到看到对方出去，这才收回视线，淡淡道：“继续。”
　　

第123章 不速之客
　　贺奈玉从房间里出来之后，到了楼梯边，看着往昔并不高的楼梯，腿突然有些打颤。
　　刚刚还信誓旦旦说会自己下楼梯的贺小狐狸奈玉觉得有些脸疼，他试探着用前肢探了一下楼梯，然后就觉得有三分之一的重心都下移了，吓得他赶忙收回左前肢。
　　他有些为难的站在原地转了个圈儿，原本其实他可以不下楼，回房间其实也没什么。
　　但是吧，刚刚他信誓旦旦的在肖震面前保证了他会自己下去，要是此时退缩了，让肖震看到肯定要被嘲笑了。
　　当然，也只有他自己觉得肖震刚刚听懂了他的话。
　　他此时也不敢张嘴叫人帮忙，书房距离楼梯这边挺近的，要是肖震听到他声音出来，看到他不敢下楼梯的模样，多丢人啊，这么大人了下个楼梯都不敢。
　　就在贺奈玉转了两圈儿蹲在地上发愁时，管家抬头看到了他。
　　管家叶叔看到楼梯口一脸为难的小狐狸时，先是顿了一下，随即四下看了看，没有看到肖震。
　　他刚刚记得先生吩咐说是去书房忙了，不让人打扰来着。
　　这样想着，管家便走上楼，在快到二楼时，在小狐狸面前蹲下来。
　　“嗷～”
　　叶叔！
　　贺奈玉支楞着脑袋，眼睛一亮冲对方轻叫了一声。
　　管家看着小狐狸冲着他轻叫，声音奶奶的煞是可爱，心都被萌化了，而且这小狐狸像是很通人性，竟还伸出前肢去扒拉他。
　　“你是下不去了么？”
　　管家鬼使神差的抬手摸了摸小狐狸的脑袋，询问道。
　　“呜呜…”
　　嗯嗯，下不去了，叶叔快带我下去～
　　贺奈玉拼命的传达着自己的意思，希望对方能明白。
　　管家自然是不会明白贺奈玉的狐言狐语，但是他还是伸手抱起小狐狸，下了楼。
　　他虽然听不懂狐狸在说什么，但是他知道肖震在书房忙，此时把狐狸抱下来，也是怕对方扰了肖震的工作。
　　等管家把贺奈玉放在一楼的地毯上之后，对方像是解放了一般，瞬间欢快的奔向沙发那边。
　　管家看着对方欢快的甩着尾巴，笑着摇了摇头，总觉得对方莫名欢快的样子，特别像贺奈玉冲他撒娇的时候。
　　不过这话说回来，先生跟贺小少爷是吵架了么？但是昨晚上先生提起贺小少爷时，也不像生气的样子啊。
　　贺奈玉欢快的奔腾到沙发这边，跳上沙发，脑袋拱着将平板给弄出来，爪子在上边戳了好几下才解锁。
　　因为手机不知道弄到哪里去了，所以只能先在平板上看看消息，也幸好微信有同步。
　　【周楠姐：电话为什么关机了？看到回我消息。】
　　【周楠姐：看到回电。】
　　【周楠：下一阶段的工作安排稍有变动，看到回我电话，来公司这边我详细跟你交代。】
　　这三条消息是昨晚上发的，贺奈玉往下扒拉着看。
　　【周楠：你好好休息，好好养伤，剧组那边我会妥善安排。】
　　这一条是今天早上发的。
　　贺奈玉有些茫然的看着最后一条消息，想了一下，才有些回过神，他记得早上肖震似乎跟肖木交代说，让对方妥善处理他这边的事宜。
　　所以周楠这么说，是肖木给对方说什么吗？
　　贺奈玉顿了一下，这样也好，自己现在这个状态，也的确不知道如何办，让周楠以为自己受伤，给自己处理后续工作安排也不错。
　　贺奈玉十分艰难的用爪子打着字，跟周楠回了谢谢。
　　然后又去翻看其他消息，其他消息其实也没什么，只有小优的99＋问候。
　　贺奈玉倒是没有耐心全部看完，只看了最近的几条，然后一眼就看到了汪嘉熙的名字。
　　夹在小优一众问候话中间的一句抱怨，说什么哥受伤便宜汪嘉熙了，原本公司有个活动是要他参加的，最后变成了汪嘉熙云云。
　　贺奈玉倒是没有觉得有什么，只是此时突然想起来，昨晚上事发之后，汪嘉熙和许文彦如何了。
　　【小优：哥，刚刚我看到汪嘉熙了，整个人看起来特别憔悴！哈哈哈哈哈老重的黑眼圈了，脸上带了很重的妆容，眼角还有些肿，你说他不会是被谁揍了吧？】
　　贺奈玉刚准备关闭平板的时候，界面上弹出了小优发的消息。
　　贺奈玉微微一愣，然后就看到聊天界面上小优发过来了一张照片。
　　照片显然是偷拍的，镜头周边还有些模糊，估计是小优把手机藏在哪里拍的，但是照片拍的是汪嘉熙的正脸，而且还挺近挺清楚的。
　　照片里，汪嘉熙脸上的妆容的确很厚重，双目有些无神，眼角红肿，即使层层妆容遮盖还是能看出来。
　　贺奈玉一顿，他昨晚上揍人的时候，好像没打脸吧……
　　当时用脚踹的时候，直接踹的是对方的肚子和腰，难道昨晚上后来发生了什么吗？
　　可是不应该啊，许文彦被自己整晕了，还没来得及弄醒。
　　难道许文彦后来自己醒了，然后把汪嘉熙当做他了？
　　【小优：哥，简直太解气了！你都不知道汪嘉熙经纪人刚刚看到他时跳脚的样子，劈头盖脸把汪嘉熙骂的一无是处，汪嘉熙还不敢回嘴，可惜我忘记录给你听了！】
　　贺奈玉看着小优又发过来的消息，心中有些好笑，不过看着自己按在平板上的爪子时，就不觉得好笑了，他费了老牛鼻子的劲儿，才将平板上的界面关掉，然后就有些生无可恋的趴在了沙发上。
　　到底要怎样才能变回人形？还有就是为什么他会突然变成这样？
　　之前阮糖跟他说过，第一次跟人发生关系，之后又不在那人身边的时候，会因为没有安全感，出现半兽态，之后这种状态就不会再出现，而且之后他也渐渐能控制自己的形态。
　　可是现在竟然直接出了意外，跳过了半兽态，直接让他变成了话都不会说的狐狸。
　　这真是哔了狗了！
　　或许现在只有阮糖能给他答案，可是他现在这种状况，又怎么去找对方呢，况且前几次打对方电话都打不通。
　　正在贺奈玉趴在沙发上有些无奈的想着的时候，别墅的门被人打开。
　　管家打开门，看到门口站着的人时，微微蹙眉，不过片刻后就恢复如常。
　　“表少爷，您怎么来了？”
　　管家恢复正常表情之后，礼貌的打了声招呼。
　　“什么叫我怎么来了？我难道不能来？还有，我不是什么表少爷，我现在姓肖，是肖家二少爷！”
　　来人一身时尚打扮，偏瘦，眉眼距离有些近，细看给人一种阴郁的模样。
　　管家叶叔听到对方的话，脸上的笑收敛了两分，客气的将人让进门。
　　“我哥呢？”
　　来人进门之后，四下打量了一遍，然后说道：“我上次来已经是两年前了，没想到这里还是老样子，没什么变化啊。”
　　“先生在楼上书房忙着，您先坐，我让人给您泡杯茶。”
　　管家引着来人在客厅坐下，然后转头去吩咐佣人看茶。
　　贺奈玉也是这个时候注意到进门的人，对方此时坐在不远处的椅子上，翘着二郎腿，一双眼睛不停的看着周围的一切，有些赤裸裸。
　　此时，对方不知道看到了什么，突然站起身走到一边的置物架前，伸手去拿。
　　管家再次回来时，就看到对方手里拿着一块儿红玉摆件在手里把玩。
　　“请喝茶。”
　　这次管家直接忽略了称谓，让佣人将茶杯放下，恭敬的朝那人说道。
　　那人闻声，挑眉将手里的摆件随手扔在原处，然而并不搭理管家，也不管对方倒的茶，继续一格一格在置物架上翻看，最终视线定格在了上层的一根短马鞭上。
　　他伸手将马鞭拿下来，镶金的柄握在手里很有质感，他顺手挥了两下，差点甩到走上前来的管家脸上。
　　管家后退一步，说道：“先生在忙，您先坐下等等吧。”
　　“嘁…！”
　　那人一脸不屑的扫了管家一眼，嘴里骂了句什么，不过贺奈玉距离的比较远，所以没有听到，只看到管家的脸色一瞬间变得很难看。
　　贺奈玉没有见过对方，也不知道对方是什么身份，而且以他现在的状态，自然不可能开口去打招呼，所以只是在这边观望。
　　“你该干嘛干嘛去，老跟着我，让我以为跟了条狗呢！”
　　那人看着管家一直观察着他，有些不耐烦的说了句，然后一转身就朝沙发这边走，手里还握着那根马鞭，似乎很喜欢的样子。
　　贺奈玉毛色雪白，跟沙发的颜色相近，距离的远了别人看不到，但是近了自然会被瞧见。
　　果不其然，那人刚走到沙发附近，就看到了沙发上懒洋洋卧着的贺奈玉。
　　“这是什么？”
　　那人朝着沙发这边走过来，看到贺奈玉以后，瞪大眼睛，甚至伸手就要去抓。
　　贺奈玉心里骂了一句傻|逼玩意儿！然后反应迅速的起来躲开对方的手，然后从沙发上跳了下来。
　　“卧槽是狐狸吗？还是白色的！”
　　那人眼中突然有些兴奋，连忙追过去就要伸手抓。
　　贺奈玉一边骂娘一边躲开对方的手朝楼梯那边跑。
　　

第124章 松开他
　　贺奈玉这边刚跑到楼梯口，前爪还没来得及抬起来往楼上爬，就觉得自己的尾巴被人直接狠狠抓住往后扯。
　　“嗷呜！”
　　贺奈玉吃痛惨叫一声，然后整个儿就被身后的人拎着尾巴提了起来。
　　“小畜生，跑什么跑！”
　　背后那人嘴里骂骂咧咧的，提着贺奈玉的尾巴甩了一下。
　　贺奈玉在空中，身体不受控制的荡了一下，瞬间头晕目眩，一种莫名的惊恐蔓延全身。
　　几乎是在对方抬起另一只手去捉他的同时，一张口就想去咬人。
　　那人反应十分敏捷，灵活的躲开贺奈玉的攻击，然后一甩手就将贺奈玉丢了出去，嘴里还咒骂道：“还敢咬人，看我不打死你个小畜生！”
　　随着那人话落，手里的鞭子就直接甩了出去，挥舞在空中破风而下，擦着贺奈玉的尾巴尖掠过，啪的一声在地毯上发出一声闷响。
　　“不要打！表少爷别打！先生知道了会生气！”
　　管家叶叔见状，惊的连忙上前去阻止，虽然这只狐狸昨晚才被肖震抱回别墅，但是先生珍爱的很，可不能出了意外。
　　“滚开，不就是一只畜生，不听话打两下怎么了！我今天还偏偏要抽他！”
　　那人推开管家，一鞭子又抽了下去。
　　贺奈玉狼狈的东躲西藏，还是被对方一鞭子抽在了腿上，疼的他在地上翻滚了两圈儿。
　　我操、他大爷的！
　　贺奈玉心里火大极了，如果他现在是人形状态，早就跟这傻批玩意儿打起来了！
　　他此时翻滚着摔在沙发背那边，腿又疼的受不住，退无可退，眼看着那个男人一步一步逼近。
　　“你跑啊！小畜生不是很能跑吗？怎么不跑了！”
　　那人狞笑一声，抬手挥着鞭子直接朝着贺奈玉的面门，狠狠挥下。
　　贺奈玉瞪圆了眼睛，眼看着破风而来的鞭子就要甩在他的脸上，心中一个激灵，脑中瞬间一片空白。
　　管家此时追过来，更是脸都气红了，根本来不及拦下。
　　就在千钧一发之时，突然一道红光闪过，随即一声嘭的响动。
　　那人手里的鞭子眼看着已经舔上小狐狸的脑门，结果下一刻鞭子却抽了个空，直接甩在了地上发出闷响。
　　而原本卧在地上逃无可逃的小狐狸，此时瞬间变大数倍，四肢站在地上都有半人多高。
　　“卧槽什么鬼！！！”
　　那人突然看到面前莫名变出来的庞然大物，一下子惊的后退数步，瞪大眼睛吓得差点窒息。
　　贺奈玉此时站在原地前肢在地上蹭弄了一下，似乎是有些不适应视线的转换，似乎周围原本显得有些大的一切，都变得小了起来。
　　突然，他瞳孔一竖，看向距离他两三步远的人，一口獠牙就呲了出来。
　　妈的！
　　就是这个人刚刚拿着鞭子抽了他，到现在他的腿都还在疼！
　　贺奈玉此时的双瞳锋利极了，像是嗜血的野兽，毫无疑问，现在体积庞大的他，能一口将面前这人的脖子给咬断！
　　“你！…你想干什么？！别过来！”
　　那人见突然变出来的庞然大物呲着獠牙朝他走，惊恐的往后退着，一下子就摔在了地上。
　　“嗷…！”
　　吃了你个狗东西！
　　贺奈玉又往前踏了一步，满口锋利的獠牙此时在室内灯光的照射下似乎还泛着青色，跟淬了毒似的。
　　管家叶叔此时也吓傻了，完全没有想到不足他膝盖高的小狐狸，竟然在一瞬间嘭的一声，变成了极近两米多高的野兽，满嘴獠牙眼神锋利。
　　贺奈玉此时看着地上那人惊恐的脸，喉咙里发出一声呼噜声，朝着那人咆哮一声，张嘴就想咬下去，而他额头此时突然就闪起了红光。
　　“停下！”
　　突然，楼梯上传来一声呵斥。
　　贺奈玉的獠牙此时距离地上那人的脖子只有几公分的距离，却因为这一声呼唤，瞬间停了下来。
　　他转动脑袋歪着头朝声音的方向看去，然后就看到肖震匆匆从楼上下来，眉头紧蹙。
　　“松开他。”
　　肖震走过来，他并不知道发生了什么，刚刚听到响动还以为是贺奈玉在楼下欢闹，所以并没有下来，可是后来动静有些大，他才下来，结果就看到了这一幕。
　　“嗷呜！”
　　肖哥！是他先动手打我的！
　　贺奈玉嗷呜着控诉，奈何他的话肖震一句都听不懂。
　　“松开。”
　　肖震并不知道贺奈玉为什么突然变成现在这样，所以此时只能先让对方把人放开。
　　“嗷！”
　　我不放！
　　贺奈玉有些恼火，冲着近在咫尺的肖震吼了一声，前肢踩得更用力了，生怕自己踩不断脚底下人的肋骨似的。
　　“你在凶我？”
　　肖震蹙眉抬手扯了一下贺奈玉下巴上的毛，像是在训斥，但是眼中却没有火气。
　　因为贺奈玉此时变大的缘故，肖震看他的眼睛，甚至还要抬头去看。
　　“嗷呜呜…”
　　我没有……
　　贺奈玉听到肖震的话，气势瞬间蔫儿了，声音也低了下来。
　　“把他松开，听话。”
　　肖震听着贺奈玉发出委屈的呜呜声，心软了一下，手掌摸了摸对方脖子上的毛，此时因为贺奈玉身体变大，毛发也变的很长，肖震手掌一摸，就完全陷了进去。
　　贺奈玉心里有火，又感觉到憋屈，但是还是垂着大脑袋往后退了一步，将沉重的前肢从那人身上移开。
　　地上躺着的人此时脸色憋的通红，双目有些翻白，隐隐有喘不上气的架势。
　　肖震蹙眉朝管家看了一眼，管家叶叔瞬间走上前，将地上的人扶了起来。
　　“表少爷，您没事吧…”
　　管家一边帮对方顺气，一边询问道。
　　那人此时喘的比较厉害，甚至有些说不出话，想抬手似乎也抬不起来。
　　贺奈玉看看那人的样子，心中有些不爽，他刚刚虽然下了力气，但是他现在松开了，不至于喘不上气吧？
　　“送医院！”
　　肖震语气稍微有些急切，冲管家吩咐道。
　　管家连忙应声叫人来帮忙，然后手忙脚乱的将人抬了出去。
　　一下子，别墅里安静了下来。
　　贺奈玉站在远处看着已经被管家合上的门，然后才转头看了看肖震的方向。
　　对方此时蹙眉坐在了沙发上，朝贺奈玉看了看，然后朝他摆摆手。
　　贺奈玉心里莫名有些忐忑，他…他刚刚是不是闯祸了？
　　可是是那人先动的手，而且…而且他也不知道自己为什么变这么大，肖震不会真的生气了吧？
　　可是凭什么他要生气！
　　要是刚刚他不还手，就要被对方打死了！他没有错！
　　这样一想，贺奈玉瞬间底气就足了，看着不远处朝他伸手的肖震，心一横，屁股往地上一坐，脑袋就撇向了一边。
　　肖震看到贺奈玉的模样，微微一愣，似乎没想到对方不听自己的话，不过他只是愣了片刻，便从沙发上站起，朝这边走了过来。
　　贺奈玉耳朵一竖，听到脚步声，知道这是肖震过来了，硬是梗着脖子没有转头，心里憋着一股气。
　　“生气了？”
　　肖震走过来，微微垂眸。
　　此时贺奈玉体积变大，站起来有两米高，所以即便是蹲坐着也不比肖震矮多少。
　　贺奈玉很憋屈，尤其是肖震直白的问了他一句之后，他更加憋屈了，而且还觉得有些委屈。
　　“我又没有凶你，没有骂你，你倒是先生气了？”
　　肖震虽然惊异于贺奈玉身体的变化，但是此时看到对方有小脾气了，就忽略了这些事情，只是抬手摸了摸对方的脑袋说道。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜…！”
　　你凶我了凶了！
　　贺奈玉生气的仰起脑袋，想要摆出一副自己很生气的模样。
　　奈何在肖震眼中，小狐狸变成大狐狸之后，仍旧是奶奶的模样，就连此时生气都带着奶凶的感觉，尤其是贺奈玉那双湿漉漉发红的眼睛，看起来不像是凶人，更像是撒娇。
　　“肖侪是我姨母的儿子，有先天性心脏病，让你放开他是怕他发病，没有凶你的意思，不过他做了什么，让你这么生气？”
　　肖震手掌此时陷在贺奈玉头顶的毛发里，五指在那抹红色的印记上擦过，解释道。
　　贺奈玉微微一愣，先天性心脏病？
　　所以刚刚对方躺在地上脸色发红喘不上气是因为这个？
　　“他欺负你了？”
　　肖震了解贺奈玉的脾气，不是那种会莫名其妙跟人起冲突的，除非……
　　想到什么，肖震蹙眉在贺奈玉周身打量起来，一边看一边问：“他干了什么？”
　　贺奈玉看到肖震在他身上打量，脑袋一低就挤着往肖震怀里拱。
　　“怎么了？”
　　肖震双臂抱着贺奈玉拱过来的大脑袋，有些哭笑不得。
　　贺奈玉此时大尾巴一甩，脑袋从肖震怀里抬起来，然后站起来转了个身，就把自己的后腿给肖震看。
　　肖震顿了一下，意识到什么，伸手拨开贺奈玉腿上的毛，一眼就看到有些红肿的皮肤。
　　一瞬间，肖震的眉头就蹙了起来，他伸手在那块皮肤上触了一下，贺奈玉瞬间因为疼缩了一下。
　　肖震眼睛一眯，眼底就带了火气。
　　贺奈玉这才转过身，大脑袋微微一低就压在了肖震的肩膀上，寻求安慰似的呜呜叫了两声。
　　

第125章 看伤
　　肖震看着压在自己肩头的脑袋，毛茸茸的，柔软的毛发蹭在他的脖子上还有些痒。
　　“委屈了？”
　　肖震抬手摸摸贺奈玉的大脑袋，问道。
　　“唔！”大脑袋晃了晃，意思很明显。
　　此时管家已经让佣人将肖侪送去了医院，再进门看到肖震和那只…大狐狸时，脸上多少还是有些不自在。
　　毕竟一只那么小的狐狸，突然一下子变的巨大无比，任谁都不可能淡定应对吧，更何况是已经上了年纪的管家。
　　“先生，已经将表少爷送去医院了。”
　　管家尽职尽责的跟肖震汇报了一声。
　　“嗯，通知老宅那边的人一声。”肖震吩咐道。
　　“是、”管家应了一声，然后又看看站在肖震身边的庞大身躯，犹豫了一瞬，终究是没忍住问道：“先生，这小狐狸它……”
　　“有没有名字？”
　　管家话到嘴边却拐了个弯儿，委婉的问道。
　　肖震闻言，微微一愣，看向站在他身边的贺奈玉。
　　名字？
　　贺奈玉听到管家的话，一时间有些无语，眼看着肖震张嘴要回答，连忙用脑袋在肖震肩膀上撞了一下，生怕对方会说自己的名字。
　　结果贺奈玉没有控制好力道，撞到肖震肩膀上时还发出一声闷响。
　　“啧…”肖震抬手在贺奈玉抖动的耳朵尖上捏了一下，然后又看了看贺奈玉近似祈求的目光，最终转过视线淡淡道：“小奶罐儿。”
　　“唔…？”
　　“啊？”
　　大狐狸和管家同时发出一声疑惑。
　　“他的名字。”肖震大手在狐狸脑袋上揉了揉。
　　“哦哦…”管家反应过来，连忙点头表示知道了。
　　这个时候肖震才将手放下来，然后对管家吩咐道：“以后肖侪再来这边，不许放进来。”
　　管家表情一凛，连忙正色道：“是，先生。”
　　之后管家见肖震没有什么要吩咐的，便转身出了别墅，去吩咐厨房那边准备午餐。
　　肖震看了看时间，刚刚的会议只开了一半，不过现在他已经没有什么心情开会了，所以直接给肖木去了消息，让对方直接提前结束会议。
　　肖震坐在沙发上，揉了揉鼻根，将手机扔到一边，脑子里还在想着刚刚开会说的事情。
　　贺奈玉远远的看着肖震靠在沙发里，似乎有些疲累的样子，眨了眨眼，然后踱步走过去。
　　贺奈玉曾经跟阮糖说过，不能用自己的能力伤害人类，可是自己刚刚差点动了手。
　　之前打汪嘉熙的时候，他还是人形状态，而且没有用任何兽类的能力，所以不会出什么事情，但是此时就不一样了。
　　如果刚刚肖震没有阻止他，他如果真的把肖侪咬死了，他自己都不知道会发生什么，说不定会天打雷劈……
　　“嗷嗷…”
　　肖哥…
　　贺奈玉走过去之后，在肖震脚边蹲下来，大脑袋就微微沉下，刚好卡在肖震的双膝之间。
　　肖震靠在沙发背上，微微垂眸就看到柔软的泛着薄粉的狐狸耳朵，一抖一抖的往后撇着。
　　“小奶罐儿。”
　　肖震微微直起身体，伸出左手在贺奈玉下巴上挠了挠逗弄似的喊了一声。
　　“唔…？？”
　　贺奈玉歪歪头，大脑袋压在肖震膝盖上，被对方挠的舒服极了，也享受极了。
　　“彭柯这人看起来不正经，但其实很守规矩，信得过，让他给你看看腿？”
　　肖震看贺奈玉被他挠的舒服，慵懒的趴在他腿上，嘴角微微扬了扬，然后询问道。
　　贺奈玉耳朵一动，眯着的眼睛倏然睁开，脑袋也在这一刻微抬起来一些。
　　肖震看着贺奈玉的眼睛，他知道对方此时在犹豫，所以也没有再说什么，只是静静的等着。
　　贺奈玉仰头看着肖震的眼睛，他相信肖震，可是却不了解彭柯，他害怕除了肖震以外的任何人知道他的事情，可是肖震此时的目光却是要他相信他。
　　其实肖震也并非是真的非要强迫贺奈玉看医生，他只是有些担心对方的身体，对方的身体变化已经超出了正常人的认知范畴，而且腿上的皮肤也的确肿了。
　　不过他对彭柯过来看诊，其实也抱有怀疑态度，毕竟彭柯并不是兽医，但是换其他医生，他又不太信任。
　　“唔…嗷呜…”
　　贺奈玉大脑袋点了点，算是答应了肖震。
　　彭柯被管家叶叔叫到肖震别墅的时候，还有些迷茫，心里还在想，这种时候肖震不应该在公司么？而且听管家的意思是给肖震的宠物看病，可是肖震什么时候养宠物了？
　　可是等他进到别墅，看到卧在沙发那边的庞大生物时，嘴角抽了抽，下意识的就往后退了一步。
　　“这这、肖总这什么啊？！！”
　　显然贺奈玉的个头吓到彭柯了，刚刚管家只说是给一只狐狸看病，可是谁能告诉他为什么有这么大的狐狸？？？
　　“他腿受伤了，你过来看看。”
　　肖震一派淡然的坐在沙发那边，手掌还压在贺奈玉的大脑袋上，陷进脑袋上的白色毛发里。
　　彭柯：“……”
　　不可能不行绝对不能去！
　　这是彭柯看到那狐狸双眼时，心里的第一反应，他总觉得对方如果站起来一扑，绝对能把他直接给咬死。
　　“愣着做什么，过来看。”
　　肖震看彭柯站在原地不动，皱眉不耐烦的催促了一句。
　　“肖、肖总…你、呃确定它不咬人？？我怎么感觉它比顾狗家的阿青还要凶？”
　　彭柯吞咽了一口口水，一双眼睛死盯着大狐狸，生怕对方真的一下子扑过来。
　　肖震知道彭柯口中的顾狗是指顾烨华，顾烨华养的狼狗他也见过，的确很凶悍。
　　肖震再低头看看贺奈玉的脑袋，手指动了动，贺奈玉感知到他的动作，脑袋往上顶了顶，一副乖巧的不得了的模样。
　　明明这么乖，竟然被彭柯拿来跟阿青那只凶狗做对比，肖震表示十分不高兴，再看向彭柯时，脸色就不太妙。
　　“滚过来给他看。”
　　肖震凉凉的瞅了彭柯一眼，语气有些冷。
　　彭柯嘴角抽了抽，迫于无奈，十分不情愿的绕着茶几走到了肖震这边，然后就伸手准备去摸大狐狸的腿。
　　贺奈玉本来就不乐意除了肖震以外的人碰他，结果又听刚彭柯竟然拿他跟顾烨华那个狗东西养的狗作比较，心里自然更不爽了。
　　所以在彭柯手摸上来的时候，蓬松有力的大尾巴用力一甩，擦着彭柯的脸直接将彭柯的手给甩到了一边。
　　“嘶！”
　　彭柯吃痛往后缩了一下，瞪过去。
　　贺奈玉瞬间转头，獠牙一呲，凶狠的瞪回去。
　　彭柯秒怂，连忙求助肖震：“肖震你看它！”
　　贺奈玉听到彭柯告状，瞬间脑袋拱在肖震腿上蹭弄，一副我虽然做了坏事，但是我可爱，我可以被原谅的模样。
　　肖震看着贺奈玉的模样，心都要被对方弄化了，自然没有理会彭柯的抱怨，而是伸手摸了摸贺奈玉的耳朵尖，对彭柯说道：“奶罐儿很乖，他只是不想让你碰他。”
　　彭柯闻言眼睛瞪大，一脸懵的看着肖震。
　　exm？？？
　　谁能告诉他面前这人是肖震？？？
　　“乖，让他给你看看腿上的伤，开点药。”
　　肖震说着捏着贺奈玉的耳朵揪了一下，示意对方不要任性。
　　贺奈玉也报复够了，此时听到肖震的话，便直接站起来，低头看了一眼坐在沙发上的肖震，然后前肢一抬就压在了肖震两侧的沙发上，然后大脑袋往前一扑就扑进了肖震的怀里。
　　肖震感觉到对方扑过来，双臂下意识的一收就将毛茸茸的大脑袋搂进了怀里。
　　彭怀疑人生柯：“……”
　　“看吧。”
　　肖震抱着贺奈玉的脑袋，给彭柯指了指对方腿上受伤的地方。
　　彭柯闻言这才蹲下来，拨开白色的毛仔细的检查了一下，然后问道：“怎么弄的？”
　　“肖侪拿鞭子抽的。”回答彭柯问题的时候，肖震的语气显然不怎么好，声音也有些冷冷的。
　　“肖侪？”彭柯愣了一下，又看看肖震怀里的狐狸，疑惑道：“就他那怂样儿，没吓尿？”
　　彭柯只以为肖侪看到的狐狸就是面前的模样，惊叹于肖侪竟然敢对这么大的兽类动手。
　　“嗷呜…！”
　　吓死他个狗东西！
　　贺奈玉趴在肖震怀里，嗷了一嗓子。
　　“没伤到骨头，没什么大问题，我弄点药涂一下就行了。”
　　彭柯显然对面前这只狐狸的个头有些忌惮，看完之后马上站起来往后退了几步。
　　他一边说着，一边心里惊叹肖震的勇猛，这么个庞然大物，对方竟然敢面不改色的弄来当宠物养。
　　当然，如果要是让彭柯知道，肖震曾经还睡过这只庞然大物，对方不知道要作何感想。
　　“不过肖侪不是一向最怕你么？怎么敢往你这边来？”彭柯问。
　　肖震垂眸没有回答彭柯的问题，而彭柯也显然习惯了肖震的脾气，又说：“是不是你去给贺奈玉过生日这件事老宅那边知道了？不过我也很好奇啊，肖震，你跟贺奈玉怎么回事？那天你在贺家说的话可是在圈子里传开了，现在都知道他是你的人，你是怎么打算的？”
　　

第126章 恢复
　　贺奈玉听着彭柯的话，不禁有些好奇，肖震在他生日那天，说了什么吗？
　　但是此时自然是没有人为他答疑解惑的，他仰着脑袋瞅瞅肖震，然后就看到对方神色淡淡的，并没有理会彭柯。
　　彭柯得了无趣，知道肖震这是不愿意说，便也不在讨没趣，直接嘱咐了两句，然后被管家送了出去。
　　肖震一早就吩咐过肖木，将所有行程往后推了，所以今天一天都待在了别墅这边。
　　晚上的时候，肖震遵循了彭柯的嘱咐，没有让贺奈玉洗澡，怕他的伤处沾水恢复的慢。
　　贺奈玉在肖震去洗澡的时候，独自徘徊在主卧的大床边。
　　床很大，奈何此时的贺奈玉也很大，等他整个儿卧上去的时候，整张大床就只剩下一丁点儿的位置。
　　贺奈玉甩甩尾巴窝在床上，眼巴巴儿的瞅着浴室的方向，等着肖震出来。
　　没多久里边淋浴的水声停了，又过了片刻，浴室的门才被人从里边打开。
　　原本窝在床上的贺奈玉大脑袋瞬间一抬，就看到肖震披着一件真丝睡袍从里边走出来了，头发还有些湿。
　　肖震走到床边，看到被占了一大半面积的床，又看看仰头直勾勾瞅着他的贺奈玉，擦头发的动作一顿，沾染着水汽的大掌就在贺奈玉的脑袋瓜上揉了揉。
　　“不困？”肖震问。
　　“嗷呜…”
　　困了，但是想等你！
　　贺奈玉不清不楚的表达着，脑袋还往上顶了顶，用以回应肖震的抚摸。
　　肖震自然是听不懂贺奈玉的狐言乱语，他只是将头发擦的差不多之后，随手将毛巾放下，然后在床上坐了下来。
　　他手此时已经陷进了贺奈玉的毛里，贺奈玉歪头看着对方，只见对方也不说话，就这么坐着，有些出神，像是有心事的模样。
　　“唔唔～”
　　贺奈玉见状，脑袋往肖震的腰上拱了一下，想要引起对方的注意。
　　肖震腰侧被碰了一下，瞬间回神，一低头就看到腰侧的大脑袋此时正压在床上抬着，直勾勾的看着他。
　　“小呆瓜，当初是怎么敢毁了婚约的。”
　　肖震摸着贺奈玉毛茸茸的大脑袋，突然莫名其妙的这么说了一句，语气神态倒不像是跟贺奈玉说，而像是自言自语。
　　贺奈玉眨眨眼，一边想肖震这话引申的含义，一边默默回味对方给他起的绰号……
　　小呆瓜……
　　还有白天跟管家叶叔说的小奶罐。
　　什么小啊小的，明明他这————么大！
　　贺奈玉的大尾巴啪的一下从身后甩过来，直接大胆的卷上了肖震的手臂，而且还很用力，肖震竟然被他的力道扯的往后仰了一下，另一只手的手肘也下意识的支在身后的床上，保持平衡。
　　贺奈玉被突如其来的情况惊了一下，瞬间收了卷在肖震手臂上的尾巴，他…他刚刚只是想跟肖震玩一下，完全没想到尾巴卷拉的力道会这么大！
　　完了完了，肖震会不会生气？！
　　“劲儿还挺大，”肖震看着迅速收缩的白色尾巴，倒是没有生气，而是顺势躺了下来，脑袋竟然直接枕在了贺奈玉柔软的肚皮上，淡淡道：“这是准备造反了？”
　　“唔！”
　　冤枉！
　　贺奈玉连忙狡辩，尾巴也快速的在床尾来回扫动，大脑袋还往肖震这边凑了凑。
　　肖震感觉到灼热的气息就在自己耳朵边，抬手摸了摸贺奈玉肚子上的毛，然后往下压了压，直到接触到对方柔软的肚皮。
　　“唔～”
　　贺奈玉发出一声难耐的轻哼，张嘴就不自主的舔在肖震的脸颊一侧。
　　肖震啧了一声，迅速抬手揪在贺奈玉的下巴毛上，然后说道：“乖，给我让点位置，睡觉了。”
　　贺奈玉微微一顿，尾巴也跟着顿了一下，随即快速摇动了两下，身体就往旁边挪。
　　肖震起身脱了鞋，把原本放在床头的枕头往下拉到空隙处，然后躺了下来。
　　贺奈玉见状，脑袋往上拱了拱，身体蜷缩着把肖震的脑袋围在了自己的颈间，然后偷偷用鼻尖在肖震还未完全干透的头发上蹭了一下，最终合上了眼睛。
　　-
　　翌日清晨，贺奈玉是被身上痒痒的触感弄醒的。
　　醒的时候，他未睁开眼，先伸手去摸痒痒的地方，刚好是他屁股上，他迷瞪着摸到，还伸手抓了一下。
　　结果下一刻，他一个激灵瞬间清醒，眼睛也突然睁开，然后入眼就看到了一个乌黑的发顶。
　　不对！
　　等下！
　　桥豆麻袋！
　　贺奈玉吞咽了一下口水，默默、默默地抬起了自己的…爪子。
　　入眼，五指白皙纤细，指甲饱满圆润修剪整齐。
　　所以…这是人手？！！
　　所以他……
　　贺奈玉意识到什么，刚准备起身去看，结果下一刻，他突然感觉到屁股一疼，就听到了肖震的声音。
　　“醒了？”
　　肖震的声音有些沙哑，带着说不清道不明的味道。
　　贺奈玉这个时候才感官突然恢复一般，他此时感觉自己的腰被人搂着，而……
　　卧槽，贺奈玉突然意识到，他在兽化的时候，是没有穿衣服的，而此时他恢复人形，也是…光溜溜的？！
　　他微微一低头，才发现两人此时的姿势也极为暧昧，他侧躺着，脑袋顶着床头的位置，而肖震因为昨晚上他体积庞大的缘故，被迫往下躺了躺，而此时对方侧躺着对着他脖颈下方的地方。
　　“肖、肖哥…”
　　贺奈玉张张嘴，半晌才找回自己的声音一般，开口喊出声。
　　结果也就在他喊出声的那一刻，整个人就被肖震用力一掼，压在了床上。
　　两人隔空对视上那一刻，贺奈玉突然脸颊一红，眼底就泛了红，他…他竟然就这么突然恢复了人形。
　　此时仰面看着低头俯视他的肖震，恍如隔世一般，总觉得好像好久没有见过对方了一样。
　　肖震看着贺奈玉突然间就红了的眼睛，微微有些不解，旖旎的心思淡了两分，抬手捏了捏贺奈玉的下巴。
　　“捏捏你的屁股而已，怎么还委屈上了？”
　　肖震低头看着贺奈玉，猛然觉得对方这张脸更媚了，每个神情都像是在勾动他的心似的。
　　贺奈玉听着肖震的话，脸红的不能再红，看着肖震深邃的眉眼，光溜溜的手臂往上一伸就勾在了肖震的脖子上，然后小声说：“肖哥，我有点想你。”
　　肖震听到贺奈玉的话，先是一愣，随即眉头一扬，“只是有点儿？”
　　“不是…！”贺奈玉瞬间否认，然后看着肖震的眼睛，满肚子昨天一天不能说的话想要吐出来，可是临了却不知道从何说起。
　　肖震看着贺奈玉一副有很多话要说的模样，掐着对方的下巴往上微微一抬，低头在对方嘴上嘬了一口，然后问道：“那是什么？”
　　肖震说话间，因为距离极近，呼吸全数喷洒在了贺奈玉的脸上，贺奈玉的脸又红又热，此时还染了潮气。
　　“就是…很想很想你，想跟你说话，想说很多。”
　　贺奈玉其实此时已经有些不知道自己要表达什么了，只是看着肖震，总觉得昨天一天过得浑浑噩噩，虽然也是一直在肖震身边待着，却总觉得少了些什么。
　　肖震此时倒是不开口了，而是就这么低头看着贺奈玉，倒是想听一听对方要说些什么。
　　“肖哥，你…你会介意我的样子吗？就…昨天那样…”
　　贺奈玉犹豫了一下，抬着明亮的眸子看着肖震，其实他心底隐隐知道答案，而且也为这个答案而隐隐兴奋，可是他还是怕对方，哪怕只有那么一丁点儿的介意。
　　“哪样？长着小尾巴的小畜生模样？”肖震挑眉问。
　　贺奈玉闻言抿抿唇小声反驳道：“我才不是小畜生…”
　　“我要是介意，你会怎么办？”肖震低头看着贺奈玉的模样，问道。
　　贺奈玉没想到肖震非但没有给他想要的答案，反而反问了他，眼中闪过一丝茫然，随即眨眨眼。
　　“别…别介意吧，我…不想你介意。”贺奈玉小声说，声音中有些没有底气，似乎是想要求肖震不要介意，又觉得自己要求的没道理。
　　“如果我介意，就不会带你回来。”
　　肖震觉得对方软乎乎求他不要介意的样子太乖了，让他不忍心再逗弄，而是伸手习惯性的挠了挠贺奈玉有些圆润的下巴。
　　嘶…他伸手又摸了一把，然后挑眉手往下又在贺奈玉的腰上摸了摸，才低声说：“你是不是长肉了，昨天吃太多了？”
　　贺奈玉此时还陷在刚刚肖震的话里，虽然他知道肖震很大可能性不会介意他昨天形态的事情，但是远没有听肖震亲口说来的快乐。
　　此时正开心呢，听到肖震的话，微微一愣，然后脸突然就爆红，他知道肖震在挤兑他昨天中午和晚上吃的多。
　　诚然，两顿吃掉十只鸡的确是有点多，可是…可是他当时就是觉得饿啊……
　　所以没忍住就一直吃，而且…而且肖震当时也没说什么，只是吩咐叶叔一直让厨房做来着……
　　“也…也没有胖叭，我、我以后少吃点儿…”
　　贺奈玉偷偷摸了摸自己的肚子，然后小声咕哝道。
　　

第127章 逃跑了？
　　管家在吩咐佣人备早餐的时候，看到突然出现的贺奈玉时，整个人吓了一跳。
　　“叶叔，早啊～”
　　贺奈玉笑嘻嘻的跟对方打了个招呼，然后在餐桌前坐下。
　　肖震此时也下楼了，跟着在餐桌边坐下。
　　管家看看肖震，再看看贺奈玉，有些懵了…这、这贺小少爷什么时候回来的？！他怎么一点儿消息都没有得到？
　　按理说别墅里什么时间来了什么人，门卫那边应该第一时间通知的是他才对，怎么会……
　　“有事说？”
　　肖震见管家还站在原地，疑惑道。
　　管家被肖震一问，连忙说道：“是，昨天夜里老宅那边来了电话，说是让您这边有空了回去一趟。”
　　“嗯。”肖震应了一声，大概是老宅那边知道了肖侪的事情，所以又问道：“肖侪那边怎么样了？”
　　“昨天下午老宅那边就派人去医院了，后来传消息来说是没事了，已经回去了。”管家说道。
　　“知道了。”
　　肖震淡淡应了一声，却也没有说具体什么时候回去。
　　等管家离开之后，贺奈玉才敢出声说：“肖哥，昨天的事…我不是故意的，是他先动的手，而且当时我也控制不了我自己…”
　　肖震听到贺奈玉开口，视线看过来，落在贺奈玉上挑的眼睛上，半晌才说道：“腿还疼不疼？”
　　贺奈玉闻言，眼睛瞪的溜圆，肖震这是不怪他了吧！
　　贺奈玉心里开心，但是看着肖震，嘴上还是委屈巴巴的说：“疼…可疼可疼了，你也知道你那个鞭子打人有多疼，当时他打我的时候，我都怕死了…”
　　其实腿上只是略微有些红肿，只要不用力按压，基本已经没什么感觉了。
　　肖震自然也知道贺奈玉腿上伤的情况，此时看到对方声情并茂委屈的不行的跟自己诉苦，抬手朝对方摆了摆，让对方过来。
　　贺奈玉一顿，一双机灵的大眼睛骨碌一转，连忙说：“害，其实也不太疼了，彭柯开的药真管用！”
　　“啧，过来、”
　　肖震啧了一声，命令道。
　　“噢…”
　　贺奈玉磨磨蹭蹭的从椅子上站起来，绕过餐桌走到肖震面前。
　　肖震拉着椅子往后坐了坐，示意贺奈玉往前站站。
　　贺奈玉往前一挤，就站在了肖震的双膝之间，瞪着无辜的大眼低头看着肖震。
　　而肖震此时则是一只手搂着贺奈玉的腰把人拉近，另一手就去扯贺奈玉的裤子。
　　“肖哥你干嘛？！”
　　贺奈玉眼看屁股都要露出来，连忙伸手去挡。
　　“我看看哪儿疼。”
　　肖震眼含揶揄，一只手将贺奈玉的双手抓住，然后就把对方的裤子扯开，视线就落在了贺奈玉大腿那里，的确还是有些红红的，一道鞭子抽过的印子。
　　贺奈玉此时脸颊爆红，他怎么也没想到肖震竟然会一本正经的扯他的裤子，还如此正经的给他看伤。
　　贺奈玉手被肖震抓着，此时也动不了，只能一脸羞耻的说：“肖哥我刚刚瞎编的，真的没事了，别、别看了…”
　　“嗯…”肖震应了一声，视线往上看了看，声音略带沙哑。
　　“肖哥，你…”
　　贺奈玉挣了一下，却发现肖震握在他手腕上的手倏然收紧，他根本挣脱不开。
　　“别动，乖一点。”
　　肖震拽着贺奈玉的手用力往怀里一收，贺奈玉猝不及防整个儿就跌进了对方怀里。
　　肖震在贺奈玉伤口按了按，微微泛青的皮肤依旧细软，贺奈玉吃痛趴在肖震怀里轻哼了一声，脸已经红的不成样子了，裤子半褪着在肖震怀里这件事发生在餐桌旁，让他觉得羞耻极了。
　　“等养好了再收拾你！”
　　肖震听到贺奈玉的痛呼，抬手在对方屁股上拍了一巴掌，感觉到对方激灵了一下，这才松手放开对方。
　　贺奈玉脑袋抵着肖震的肩膀，快速的伸手将自己的裤子拉上，然后却没有勇气抬头去看肖震。
　　“还作不作了？”
　　肖震顺势搂着贺奈玉的腰，把人抱坐在自己的腿上，抬起另一只手在贺奈玉圆润的下巴上摩挲着。
　　贺奈玉脸颊通红，眼睛此时都不敢看肖震，只是小声哼哼：“不了不了，错了我错了肖哥。”
　　被肖震打屁股这件事虽然不是第一次发生，但是这次在这么明亮的环境中，贺奈玉依旧觉得羞耻，如果此时有个地缝，他绝对会直接钻进去！
　　两人吃过饭之后，管家吩咐佣人来收拾。
　　他看着肖震在衣帽间换好了衣服，正在整理领带，又看看一旁一身休闲时尚的贺奈玉，忍不住问道：“先生这是要去公司么？”
　　“嗯。”肖震此时已经收拾好，侧头看了一眼贺奈玉，抬了抬手腕。
　　贺奈玉十分乖觉的将选出来的手表搭在对方的腕子上扣好，然后笑着抬头，似乎在询问对方，自己选的表怎么样。
　　肖震收回手腕看了一眼，显然很满意，抬手在贺奈玉的脑袋上摸了摸。
　　“叶叔你怎么了？”
　　贺奈玉显然很开心，扭头看到管家还站在原地，问话的时候眼中都是带笑的。
　　“先生，您去公司，那…昨天的小狐狸它…”管家犹豫了片刻，询问道。
　　肖震和贺奈玉同时一愣。
　　昨天的小狐狸，现在哪还有什么小狐狸，小狐狸已经成精了！
　　贺奈玉心里暗自嘀咕，但是嘴上却说：“叶叔，小狐狸它…它昨晚跳窗逃跑了！”
　　“逃跑了？？”
　　管家微微瞪大眼睛，然后连忙说道：“别墅的安保措施很好，肯定没跑远，我让人立马调监控！”
　　“别别别…！”贺奈玉一听管家要调监控，立马急了。
　　管家见贺奈玉突然神色激动，微微愣住，疑惑的看了看他，又转头看向肖震。
　　“小狐狸野惯了，跑就跑吧，就是别让我逮回来，否则腿打断。”
　　肖震伸手掐着贺奈玉的后颈往自己身边带了一下，意有所指的说。
　　贺奈玉后背一凉，连忙揪着肖震的衣摆说：“肖哥，腿打断有点过了…”
　　“过了？”肖震挑眉。
　　“嗯嗯嗯嗯过了！”贺奈玉疯狂点头。
　　“那就、”肖震顿了一下，摸在贺奈玉脖子上的手指顺着背往下，一字一顿道：“打的他屁股开花。”
　　贺奈玉往前一缩，脸刷的就红透了，连忙看向管家。
　　管家倒是没有看到贺奈玉背后肖震的手，只是觉得两人的对话有些奇怪，而且他还有些疑惑，怎么贺小少爷突然脸这么红。
　　因为贺奈玉过生日当天，把肖震给他的车留在了贺家，所以他便跟着肖震的车走了。
　　当然其实他可以在车库随便再开一辆，但是他觉得还是想跟肖震多相处一会儿。
　　到影视城那边的时候，肖震原本还想送，但是贺奈玉却说不用了，然后自己捂上口罩下了车。
　　“有事给我打电话，晚上我会回去晚一些，自己吃饭，回头我让肖木跟着你。”
　　贺奈玉下车后，肖震侧头对着外边捂着口罩的人说道。
　　“啊？”贺奈玉眨眨眼有些疑惑，然而此时车门却自动合上，车也流线般驶了出去。
　　贺奈玉摸摸脑袋顿了一下，然后也没多想，便径直朝着片场那边去了。
　　两天没去剧组，贺奈玉到的时候，小优一脸担心的走过来，她是今早临时得到通知，说贺奈玉今天可以来剧组这边的，所以一大清早就赶了过来。
　　“哥，你没事了吧，周楠姐说你受伤了，伤哪里了，好了吗？”
　　小优肉嘟嘟的脸上此时全是担忧，望着贺奈玉的时候，还带着急切。
　　“没事，就是碰到腿了，现在好多了。”
　　贺奈玉一边解释一边往里边走，此时时间还早，不过导演陈生已经在现场坐着了。
　　贺奈玉过去跟对方打了个招呼，讨巧般的带着笑，一双机灵的眼睛观察着对方的神色。
　　导演陈生依旧是那副老样子，拍戏以外的时候不爱搭理人，不过对贺奈玉似乎又比平时多了些耐心。
　　“听说你受伤了？”陈生抬起眼皮问了一句。
　　“碰到腿了，不过不碍事，不会耽误拍戏！”贺奈玉知道陈生视戏如命。
　　“嗯。”陈生淡淡点点头，然后又转头去看现场布置了。
　　贺奈玉这才陆续跟其他人打招呼，然后就去更衣室那边换装了。
　　-
　　“肖木，准备一下，晚上跟我回趟老宅。”肖震随手签了一份文件之后，抬头吩咐道。
　　肖木微微一愣，回老宅？肖总怎么突然想回老宅那边了？
　　其实也不怪肖木疑惑，肖震这么多年，除了逢年过节必要的时候会回去看一下老太爷之外，平日里从不回去。
　　而且肖木本人也不喜欢回老宅那边，甚至有些排斥。
　　“是。”虽然肖木心中疑惑，但是肖震的话，他听。
　　肖震又想到什么，抬抬手吩咐：“对了，从明天开始，你先不用跟着我了，去跟着贺奈玉，记得多带几个人，看好他。”
　　“看好他？”肖木微微蹙眉，他对贺奈玉印象并不怎么好，此时听到肖震的话，总是不自觉的往坏处想。
　　“护着他，有突发情况立马联系我，他身体状况不稳定。”肖震解释了一句。
　　肖木突然就想到前天在贺家，肖震从客房抱出来的小狐狸，大概也明白了肖震的意思，对方这是怕贺奈玉再出意外，要他去保护对方。
　　

第128章 这件事先暂定
　　晚上，肖震的车子到达老宅的时候，已经是晚上六点半。
　　车子驶进宽敞的金色大门，在林荫道上缓缓驶过，最终停在了门廊下。
　　老宅的管家早就等在门廊那里，肖震的车子一到，他立马上前弯腰拉开车门。
　　“少爷。”管家一脸和蔼的带着微笑跟肖震打招呼。
　　肖震在车里冲对方点点头，拉了一下身上的衣服，一脚踏出车门，冷峻的脸上没有一丝表情。
　　此时肖木也从车上下来了，可以看到对方此时的衣着要比平日里严肃的多，下车后直接将手里的车钥匙丢给了侍从，跟在肖震身后朝别墅里走去。
　　老宅这边风格显然要比肖震的别墅大很多，整个别墅一楼的大厅装饰的富丽堂皇，就连头顶的吊灯都要高出很多。
　　“少爷，人都到齐了，就等您跟老太爷了。”
　　管家进门之后，对前边的肖震说道。
　　管家口中的老太爷，是肖震的祖父，肖文石。
　　肖震抬腕看了看时间，然后对管家说道：“知道了，去请祖父吧。”
　　“是。”
　　管家应了一声，然后弓着腰后退了两步，才转身出了别墅，老太爷喜静，所以并不在这里住，而是住在后边古香古色的宅子里。
　　管家出门之后，先是吩咐佣人去准备水给肖震和肖木净手，然后才急匆匆的去请肖文石。
　　管家出门之后，肖震并没去餐厅那边，而是径直坐在了沙发上，而肖木此时也没有像之前那边站着，而是在肖震对面坐了下来。
　　过了一会儿，等肖文石被管家从后边请过来之后，肖震和肖木同时站了起来。
　　“祖父。”
　　肖震率先开口跟肖文石打了声招呼。
　　肖文石虽然头发斑白，但是整个人却精神矍铄，尤其是那双眼睛，看起来格外有神，看到肖震显然很高兴，甚至走过去拍了拍对方的肩膀，然后才将视线挪到一边的肖木身上。
　　“曾祖父。”
　　肖木看到肖文石看过来，跟着打了个招呼，脸上没有太多的表情。
　　肖文石看着肖木的脸，脸上的笑意不减，但是眼底却带上了一层淡淡的说不清道不明的情感。
　　像是亏欠，又像是…怜惜。
　　“好了，走吧。”
　　肖文石微微叹了口气，将目光从肖木脸上移开，然后转身率先朝餐厅那边走去。
　　老宅这边装潢极尽豪华，就连餐厅也不例外，餐厅格局很大，宽敞明亮。
　　而此时餐桌上坐着肖家的一众人等，此时看到老爷子进门，全部都站了起来。
　　肖文石进门之后，先是扫视了一圈儿，最终才朝着主坐那边走过去。
　　管家先他一步迈过去，将椅子拉开，然后接过肖文石手里的拐杖，对方这才双手搭在扶手上坐了下来。
　　老爷子落座之后，其余肖震的叔伯辈的才陆陆续续坐下，只是有几个跟肖震平辈的却依旧站着，其中就有个肖侪。
　　此时对方就背对着肖震的方向站着，歪着头一脸心虚的看着肖震的方向。
　　肖震扫视一圈儿，最终将视线定格在肖侪身上，视线很冷。
　　肖侪被肖震看的脊背一凉，几乎是被身边坐着的女人拉了一下，才勉强冲着肖震挤出一丝比哭还难看的笑。
　　肖震眼神未变，突然抬手朝着旁边的肖木。
　　肖木微微一顿，随即从怀里掏出了肖震要的东西，放在了对方的手上。
　　肖震五指一收，就将镶金的皮鞭柄牢牢握在了手里，然后几乎是在肖侪变了脸色的一刹那，一鞭子就甩在了对方的背上。
　　鞭子甩出，在空中划过甚至能听到清晰的破风声。
　　“啊！”
　　随着肖侪一声惨叫，他整个人就往前扑在了餐桌上，将面前的餐盘碰的啪啪响。
　　“肖震！”
　　坐在肖侪旁边的女人惊叫一声，瞬间站起来护在肖侪身上，然后转头看向肖震。
　　“我说过，我不喜欢别人碰我的东西，这次只是警告。”
　　肖震说着，一脸冷漠的将手里的鞭子往旁边一递，肖木伸手接过。
　　肖侪这一下被打的不轻，他在家里，所以穿的比较薄，此时不只是被打的地方，甚至是整个背上都火烧火燎的疼。
　　可是即便是冷汗森森，他却不敢开口说一句话，就连护在他身边的，他的母亲，也只是刚刚在激动的时候喊了一声肖震的名字。
　　肖震说完便径直走到肖文石右边的位置，直到他坐下，那些跟他平辈的肖家人才敢坐下。
　　肖木的辈分算是比较小的，但是因为一直跟在肖震身边，所以留位置的时候，一直是安排在肖震身边的，所以此时他在肖震身边坐下了。
　　肖侪忍着身上的痛，战战兢兢的朝肖震看了一眼，这才被他母亲拉着坐下。
　　而这件事，从始至终，坐在主位上的肖文石都未曾问过一句。
　　他心里清楚，这件事情追究到底都是肖侪的问题，肖震是他的一手带大的，对方什么脾气秉性，他再清楚不过。
　　也正是肖文石从始至终未置一词，才让餐桌上的众人都不敢开口过问。
　　“上菜吧。”
　　肖文石见众人都坐下了，朝管家摆摆手。
　　管家应了一声是，先是朝身边的佣人使了个眼色，然后才转身去吩咐传菜。
　　那个佣人也很有眼力见，径直走到肖侪那边，麻利的将对方面前的餐具重新换了一套人，然后才退了出去。
　　整个吃饭的过程中，偌大的餐桌上都是安安静静的，甚至连筷子碰碗的声音都很小，可见肖家的规矩十分严苛。
　　当然，有一种情况除外，那就是肖家的当家人开口说话的时候，餐桌上的其他人也会随声说两句。
　　“最近公司怎么样？”
　　等吃的差不多的时候，肖文石从管家手里接过手巾擦了擦手，然后才朝肖震问道。
　　肖震见状便将筷子放下，其他人见状也陆陆续续的放下了筷子，一副洗耳恭听的模样。
　　“一切正常。”肖震回应的很官方。
　　“嗯。”肖文石点点头，其实他早已经不再过问肖家生意上的事情，此时开口也不过是随便一问，引出接下来要问的话。
　　“你跟贺家那小子现在是怎么个情况？”
　　肖文石靠在椅背里，清明的眼睛里带着审视。
　　肖震早就知道，这次回来，必定会被问起这个问题。
　　之前贺奈玉跟他决裂那次，祖父就曾让他回来，但是当时他忙，就直接让人传话，说这件事情就这么结束，他跟贺奈玉的婚约解除。
　　当时他给老爷子的解释是，两人不合适，而且贺奈玉本人也同意解除婚约。
　　但是肖文石是什么人，即便退位多年，肖家的大小事情也决计瞒不过他，肖震生日宴的事情隔天就传进了他的耳中，所以当时他也没有说太多，任由肖震自己解决这件事。
　　他跟已故的贺奈玉的外公是至交，所以当时只交代肖震万事不要做绝，即使要打压贺家，也不必往死路上逼。
　　但是这才过了多久，他就得到消息，说是他这‘乖孙’竟然在贺家那小子的生日宴上，放话说对方是他的人。
　　肖文石知道，肖震不是做事不稳重的人，对方既然敢当着一众人的面那么说，肯定是有了打算，他此次叫人回来，也就是想听听看对方怎么说，总不能叫家里的其他人一直议论，甚至让外人以为肖震反复无常。
　　“祖父，他现在住在我那里，我最近会抽出时间去拜访贺家，商定婚事。”
　　肖震脸上虽然没有什么表情，但是眼睛之中透露的是难得的认真。
　　肖文石微微一顿，他有料到肖震会承认两人的关系，却没想到对方竟然直接说了婚事，而且完全不是开玩笑的模样。
　　此时餐桌上一众人等皆是一愣，神色各异，有高兴的、有忧愁的、还有显得漠不关心的。
　　而肖文石听完肖震的话，倒是没有说话，眼神定格在某处显然是在思虑着什么。
　　倒是坐在肖侪身边的女人，也就是肖震的姨母——史澜，似乎欲言又止的模样。
　　“肖震，婚姻是件大事，也不用操之过急，”史澜说着温和的笑了一下，然后才继续道：“当然了，你们也可以先订婚，毕竟贺家小少爷年纪也不大，咱们也没有见过，你可以抽个时间，带来咱们家，吃个饭。”
　　肖震侧头看向史澜，看到对方那张温柔带笑的脸时，眉目突然软了一下，最终将视线收回来。
　　“史澜，你这话说的就不对了，既然肖震想成家，我觉得这是件好事啊，这种喜事，早早办了才好。”
　　坐在史澜对面的一个男人中气之足的说道，眼睛也带着笑，只是那笑容却不达眼底，带着一抹算计。
　　这人是肖震的叔伯辈，也在肖氏的股东中站着一席之地，为人目前来看算是比较圆滑的。
　　“这件事先暂定，有空了带那小子来，我看看。”
　　肖文石看了一眼神色各异的众人，最终一语定音，将此次谈话结束，然后站起身接过管家递过来的拐杖，朝肖震吩咐道：“待会儿到我这儿来，肖木你也过来。”
　　“是。”肖震和肖木站起来应声，其余众人见肖文石起身，跟着全部站了起来。
　　

第129章 今天怎么兴致这么高
　　等肖文石离开别墅这边，众人脸上才微微放松了一些。
　　肖震那些叔伯辈的本身就跟肖震不怎么热络，吃饭也只是老爷子吩咐了他们才过来，此时多数都跟肖震打了招呼陆续离开了。
　　不过刚刚开口说话的那个男人，却没有离开，他算是肖震的堂叔，叫肖桦，他今天来其实是抱有目的的。
　　他想让肖震安排自己两个儿子进肖氏，虽说他在肖氏也占了一小部分股东，但是他自己安排不到好的职位，就想让肖震给安排。
　　此时他带着自己的两个儿子到肖震身边，脸上带着笑跟对方打招呼，并把两个儿子往前推了推，让对方亲热的叫堂哥。
　　“肖震啊，你看你两个弟弟现在在家闲着也是闲着，不如你看着给安排到公司去历练一下，这样也好给你帮帮忙。”
　　肖桦见两个儿子看到肖震就怂，心里暗叫不争气，脸上却依旧带着笑跟肖震说话。
　　肖震本没有必要卖这个面子，但是他清楚肖桦心中的如意算盘，即便他不同意，对方还是会从老爷子那里想办法。
　　“肖木，看着安排一下。”
　　肖震侧头跟肖木淡淡吩咐道。
　　“是，小叔。”肖木点头应声，在家里肖木一般都把外边的习惯改掉，直接称呼肖震为小叔。
　　肖桦得到答复自然是很高兴的，又跟肖震客套了两句，便言笑晏晏的带着两个儿子离开了这边。
　　其实说是离开，但是这些人多数都住在老宅这边，只不过不在主别墅里住，多数都在附近的别墅里，而这里真正住着的只有肖侪和他母亲史澜。
　　要说起这个史澜，那跟肖震的关系其实颇为复杂。
　　史澜是肖震亲生母亲的双胞胎妹妹，两人长相几乎一模一样，尤其是笑起来的时候，皆是温婉大方。
　　肖震的生母是在他八岁时病逝的，他母亲病逝没多久，他的姨母，也就是史澜，为了方便照顾他，便抱着襁褓中的肖侪来到了肖家。
　　之后不到一年的时间，史澜不知怎么的，就跟肖震的父亲结了婚，而且将自己的儿子改了姓，直接叫肖侪，至于肖侪的亲生父亲，史澜从未提过，因为当初跟肖震父亲结婚的时候，她还未嫁过任何人。
　　而史澜跟肖震的父亲结婚之后，肖震跟史澜的关系渐渐疏远。
　　然而祸不单行，肖震的父亲跟史澜结婚后的第二年，便直接出了车祸，跟他一起出事的还有年长肖震15岁的亲哥哥，也就是肖木的爸爸。
　　肖震跟他哥哥的感情本就深厚，说是兄弟，但有时候更像是父子，尤其是肖震母亲去世之后，哥哥更是对他关爱有加。
　　双亲和哥哥相继去世，对年仅十岁的肖震来说，是前所未有的打击，从那之后，肖震的性情大变，原本活泼可爱的肖震，变得极其不爱说话，看谁都满眼冷漠。
　　也就是那个时候，已经年过六十的肖文石再次将肖家接回手中，担起了抚养肖震的职责，强压一众蠢蠢欲动的肖氏旁支，将肖震教育成人，然后把肖家交到了他手里。
　　至于肖木，当时还在襁褓中，而懂事了之后，也一直跟在肖文石的身边，跟比他大六七岁的小叔肖震相处的，不像叔侄，更像是兄弟。
　　而住在肖家的史澜其实一直想要去照顾肖震，奈何老爷子一直不同意，所以肖震跟她的关系也变得很淡。
　　“肖震，今晚在老宅这边住吗？”
　　史澜抬头看着肖震，笑的大方得体和蔼可亲，完全看不出来，她的儿子刚刚被肖震狠狠教训过似的。
　　“不了，待会儿跟祖父说完话，我就走。”肖震脸上的冷漠收敛了一些，看着史澜那张跟自己母亲一模一样的脸，淡淡道。
　　“这么急？在这边住不也一样吗，明早去公司也不耽误。”
　　史澜说话间，把一个姨母的关怀备至表现的淋漓尽致，尤其是那双和蔼中又隐隐带着期盼的眼睛。
　　肖震垂在身侧的手指蜷了蜷，随即说：“不了，晚上回去还有事。”
　　史澜闻言，知道不能再多说什么，当初肖震接手肖氏之后，第二年就直接搬出了老宅，之后他们除了逢年过节，几乎没有再碰过面。
　　她不是没有去看过肖震，但多数时候，对方都不怎么乐意接待她，久而久之她便也不再去那边，她现在甚至觉得，她跟肖震之间的亲情，似乎只有那一丝丝的血缘关系在维持着。
　　“好，那你忙你的、”史澜回了一句，随即又像是想到什么，开口说：“对了肖震，肖侪他昨天闯进你那里闹事的事情我已经知道了，这件事怪他，以后我绝对不会让他再去那边了，放心。”
　　这么多年过去了，史澜在肖震面前，称呼自己的儿子，依旧是提名挂姓，似乎是想向肖震表达什么似的。
　　然而肖震从始至终都表现的淡淡的，直到出门，都未曾跟瑟瑟发抖的肖侪说过一句话。
　　“妈，他……”肖侪在肖震走出去之后，走到史澜身边，小声咕哝。
　　史澜脸上的笑微微收敛，随即皱眉看着肖侪，脸上带着怒其不争的模样说道：“我跟你说过多少次了，肖震的东西你别碰别碰，肖家的东西也别妄想！你为什么就是记不住！”
　　肖侪脸色发白，眼眶都吓红了，揪着史澜的衣服一副手足无措的模样。
　　“别以为你在外边做了什么我不知道，你真觉得你有那个本事？！如果没有肖震，换了别人当家，你觉得我们还能安安生生的在这个家里待着？！”
　　史澜眉心郁结，说出的话带着凌厉，而站在他身边的肖侪懦弱极了，一句话都不敢开口再说。
　　肖震出门之后，肖木就跟在他身侧。
　　“叔，刚刚她……”肖木张张口，欲言又止，眼中带着一丝犹豫。
　　“不会有事，走吧。”
　　肖震侧头看看肖木眼底的担忧，抬手在对方后脑上拍了拍，然后大步朝别墅后边走，肖木见状连忙跟上。
　　-
　　贺奈玉今天有夜场戏，拍完的时候已经过了九点，但是等他回到别墅的时候，却发现肖震还未回来。
　　他看了看时钟，已经过十点了，他盘腿坐在沙发上，摸着手机在想要不要给对方去个电话，但是又怕对方正在忙打扰到他。
　　肖震回到这边的时候，基本已经十一点了，他的车子进大门，拐弯刚在正门口停下，别墅的门就被人从里边打开。
　　肖震推开门下车，一抬头就看到贺奈玉踩着拖鞋哒哒哒的从台阶上奔下来，眼中亮晶晶的。
　　“肖哥你回来啦～”
　　贺奈玉奔过来之后，眼底漾着笑，声音显然也很愉悦。
　　肖震严肃的表情微微松动，刚应了一声，就见贺奈玉凑近抬头在他的脸颊上吻了一下。
　　轻如羽毛的吻带着贺奈玉独有的气息，让肖震一瞬间心情变得出奇的好，好到直接伸手揽着贺奈玉的腰将对方抱离地面，在对方嘴唇上嘬了一口。
　　贺奈玉突然被亲，脸色微红，此时笑嘻嘻的搂着肖震说：“肖哥，放我下来，我们先进去。”
　　肖震此时脸上也带了笑意，放下贺奈玉之后，被对方拉着手上了阶梯进了门。
　　而此时坐在车里的肖木看着进门的两个人，叹了口气，或许这样也好，他已经很久没有见过小叔如此放松的笑过了，这个如兄如父的小叔，一直是他最珍视的亲人。
　　即使贺奈玉再怎么讨厌，可是对方在肖震那里，终究成了一个特殊的存在，如果贺奈玉能让肖震快乐，那让他保护贺奈玉，似乎也不是一件不能接受的事情。
　　门里的贺奈玉自然是不知道肖木是如何想他的，他此时正高兴着呢，拉着肖震又是问对方饿不饿，又是询问对方要不要洗澡，简直把管家要办的事情给包揽了。
　　“今天怎么兴致这么高？”
　　肖震随对方上楼，看着一身睡衣的贺奈玉，明显能感觉出来对方心情出奇的好。
　　“嘿嘿，今天在片场拍摄很顺利，被导演夸了～”
　　贺奈玉歪歪头，其实在平日里，他对于炫耀这件事并不热衷，也并不期待别人的夸赞。
　　可是肖震不一样，现在的他，哪怕有一丁丁点儿的愉悦事情，都想要跟对方诉说，而肖震的情绪被他感染，露出笑时，他总会在心里偷偷的高兴着，就像是偷吃了蜜果的熊仔。
　　其实连贺奈玉自己都未发觉，自己对肖震过于依赖了，说是依赖，倒不如说是黏人，像是小狗只在自己主人面前撒欢儿一般。
　　肖震进去洗澡的时候，贺奈玉就趴在床上，看着浴室的方向。
　　其实刚刚肖震的问话，他的回答只有一半，他之所以这么高兴，其实还有两个原因。
　　其一，就是许文彦和汪嘉熙那天发生的事情顺着他的想法走了，虽不至于给两人致命的打击，但是却足以让贺奈玉爽快。
　　其二，是因为他今天跟他姐姐通了电话，对方告诉他那天在别墅发生的事情，其实在肖震把他抱出来的时候，他已经浑浑噩噩，对方当时说了什么话，做了什么事他完全没有意识了。
　　今天他姐姐告诉他，肖震当众承认了两人的关系，这让贺奈玉兴奋了一整天。
　　

第130章 需要帮忙吗
　　第二日，贺奈玉照旧去片场拍戏。
　　只不过比以往不同的是，他现在被人认出来的几率大了很多，所以开车去片场的路上，他总要带上口罩。
　　周楠曾说过，对于他这种没有什么作品，也没有什么特长的人来说，突然红起来，其实有很多弊端。
　　贺奈玉知道周楠的意思，能持续红下去的艺人，多数都是有才艺傍身，或者有拿得出手的实力说话的。
　　像他这种机缘巧合意外走红的，靠的是运气和他这张脸。
　　诚然，一开始贺奈玉进这个圈子的目的很纯粹，就是因为汪嘉熙。
　　对方最珍视自己的名利，一直想要在圈子里出人头地，而且妒恨他贺奈玉明明一无是处却总比他幸运。
　　“哥。”小优看到贺奈玉来了，连忙走上来，脸上却带着一丝忐忑之情。
　　“怎么了你？”
　　贺奈玉看着小优不似往常的神情，疑惑道。
　　“哥，那、那个人一早就带了两个人在这边等你…我问他们干什么，也不说…”
　　小优一脸担忧的朝着身后看出，那人她其实也认识，毕竟对方帅气的长相，以及扎眼的寸头曾经是以恐惧的形象在她心里扎根的。
　　贺奈玉一脸疑惑的顺着小优说的方向看去，然后…呃然后就看到肖木，以及肖木身后站着的两个黑衣大汉。
　　这个时候，贺奈玉的记忆像是才恢复一般，立马想到昨天肖震说的，之后让肖木过来跟着他。
　　“肖木。”
　　贺奈玉走过去跟对方打了个招呼。
　　肖木朝贺奈玉点点头，然后一脸冷酷的说：“我就跟在你身边，身体一旦有什么不适，请一定及时告诉我。”
　　贺奈玉知道，对方这是受到了肖震的嘱咐，所以便点点头说：“好，谢谢你。”
　　“不客气，肖总的事，就是我的事。”肖木回道。
　　贺奈玉看着肖木的脸色，总觉得对方说话的语气，比以往之后要好了很多，至少以前他向对方说谢谢什么的，对方是不会搭理他的。
　　贺奈玉进去之后，先跟导演打了招呼，然后一边侧头跟小优吩咐着事情，一边朝更衣室走。
　　“小优，你帮忙打听一下，最近汪嘉熙要出席什么活动，或者有什么通告。”
　　贺奈玉进了更衣室之后，最后跟小优交代。
　　小优听到贺奈玉的话，一脸认真的点点头，说：“放心吧哥，这些交给我没问题，保证查的清清楚楚。”
　　贺奈玉这边换了戏服，化妆师来给他上妆，而化妆间门口，肖木像个门神一般站在那里。
　　等一切收拾好，贺奈玉从里边出来后，对方又跟着他到了片场。
　　坐在遮阳棚下的裴一看了一眼贺奈玉，又朝肖木那边看了一眼，神情显然带着一丝疑惑，但他并非是喜欢多管闲事的人，自然也没有过问。
　　“裴哥！”
　　贺奈玉走过来，笑嘻嘻的跟对方打了招呼，样子很热络。
　　“嗯，听说你受伤了？”裴一昨天临时有事没有来拍摄现场，所以今天才有机会询问。
　　“害，没事儿，就碰了一下，小伤，不耽误的。”
　　贺奈玉摆摆手，脸上的笑意不减，随即眼神四下瞅了瞅，凑到裴一身边低声问：“裴哥，顾大影帝今天没来么？”
　　裴一眼皮一跳，脸上的神情微微有些绷不住。
　　“嘻嘻，我早就看出来了，顾影帝喜欢你吧？你们……”贺奈玉其实不是喜欢打听别人隐私的人，只是现在顺嘴就这么八卦的问了出来。
　　结果裴一的脸色却瞬间冷了下来，语气也比刚刚要凉，“你想说什么？”
　　贺奈玉一听这语气，心知自己越了界，连忙解释道：“不是不是，裴哥你误会了，我没有别的意思，只是单纯的好奇想问一句。”
　　裴一听到贺奈玉的话，脸色稍霁，但是却没有再接贺奈玉的话。
　　贺奈玉终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚了，明明之前还跟裴影帝相处的不错，怎么一嘴贱就有要回到解放前的架势。
　　“裴哥，其实谈恋爱是很正常的事情嘛，而且现在同性婚姻已经开始合法了，跟男人谈恋爱怎么了。”
　　贺奈玉忍不住小声嘟囔了一句。
　　其实他也只是小声说说，没想过裴一会给他回应，结果身边的裴一却冷不丁冒出一句，“你的职业决定了你的选择，永远都不可能真的自由。”
　　贺奈玉微微一愣，迅速转头看向裴一，裴一此时也侧头看向他。
　　“其实…其实裴哥，我觉得，人生短暂，”贺奈玉说着突然转头看向外边辽阔的天空，然后低声说：“考虑的再多都不如好好珍惜眼前人。”
　　裴一闻言，若有所思的看了看贺奈玉。
　　这个时候，导演那边开始喊了，现场已经布置好了，贺奈玉和裴一两人的谈话到此结束。
　　拍戏有时候其实是个无聊又单调的过程，贺奈玉觉得，如果不是裴一，如果不是导演陈生，那么他现在或许不会进步这么多。
　　中场休息的时候，贺奈玉坐在凳子上刷微博，颇有些无聊，周楠说让他编辑日常发个微博。
　　就在此时，裴一拿着一瓶水走了过来，递给了他。
　　“谢谢裴哥！”贺奈玉眉眼带笑的接过来，抬头时，眼睛里满是碎星，很亮。
　　“在干什么？”
　　裴一在贺奈玉身边坐下，裴一性子其实很冷淡，对顾慠之外的人，他从来都是漠不关心，可是早上跟对方聊了几句之后，他似乎挺喜欢贺奈玉。
　　“是我经纪人，她说让我经营微博，发个日常用来固粉，说我现在的流量十分不固定，得活跃一些。”
　　贺奈玉解释道，其实他也知道对方说的有道理，看汪嘉熙的微博就知道，对方几乎是隔一天就发一条微博，不是视频宣传，就是自拍日常。
　　裴一点了点头，表示理解，随即扫了一眼贺奈玉的手机，然后问：“要帮忙吗？”
　　“啊？”贺奈玉眨眨眼，一脸茫然。
　　“没事，你发吧。”
　　裴一莫名其妙的问了一句之后，便起身走开了。
　　贺奈玉有些丈二和尚摸不着头脑，不过还是遵从了周楠的要求，他倒是没有发自拍，而是随意找了几张他之前拍的美景，然后文不对图的发了一条简短的文博。
　　大致意思很简单，就是对于一些拍戏的认知，以及自己需要学习的东西还有很多云云。
　　发完之后，贺奈玉像是完成任务一般，长出了口气，然后起身一伸懒腰就再次进入拍摄场地，上午的拍摄任务倒是不重。
　　不过有场戏尤其注重脸部细微变化以及感情表达，而且陈生对这种戏已经到了吹毛求疵的地步，所以一上午除了休息10分钟之外，基本都在拍摄中。
　　中午休息的时候，贺奈玉和裴一这边刚从拍摄场地走到休息区，两人就看到从外边进来的顾慠，对方依旧是一副懒洋洋的模样，见人三分笑。
　　贺奈玉自动自觉的避让，一副我很有眼力见我不打扰大神谈恋爱的模样。
　　回报他的是顾慠让人带来的丰富午餐，贺奈玉还特地把肖木叫过来一起吃。
　　“怎么样，第一天来就有这么好的伙食，不错吧？”
　　贺奈玉跟肖木插科打诨的说道。
　　肖木看着贺奈玉，此时对方因为拍戏的缘故，脸颊被太阳晒的红晕还未褪去，额角和鬓角还有汗，甚至连戏服都没有换下来，一副疲惫的模样。
　　就是这样，对方竟然还有闲心情跟他开玩笑，显然跟他心中娇气又做作的想象不太一样，肖木沉默了一下，然后问道：“你们拍戏一直都这么辛苦。”
　　“其实也还好啦，总比一直没有通告，闲着没有钱拿要好的多。”贺奈玉说。
　　肖木蹙眉有些不解，“你很缺钱？小叔应该给你的有卡吧？”
　　“那不一样，自己赚到口袋的钱花起来才爽嘛！”
　　贺奈玉说的开心，甚至还伸手拍了拍肖木的肩膀，一副你不懂的样子，不过随即灵机一转悄悄的问道：“哎，肖木，你最近有没有跟益浩宇联系？”
　　肖木似乎顿了一下，才反应过来对方说的是谁，益浩宇，贺奈玉的室友，似乎也是一个拍戏的，但是肖木并没有在电视上见过对方。
　　肖木之所以记得益浩宇，只是因为他记得对方身上那股清冷的气质，似乎不管是谁，对方都一副拒之千里的模样。
　　上次在贺奈玉公司安排的公寓里见过之后，他倒是格外关注了一下，但是两人之后并未再见过面。
　　贺奈玉一看对方这反应，心里啧了一声，果真直男！
　　他之前其实能感觉出来，益浩宇其实对肖木的印象应该很好，但是两人却一直没有再联系，虽然在意料之外，但是却也在意料之中。
　　通过一段时间的接触下来，他其实能感觉到，肖木的性格，跟肖震真的是如出一辙，冷酷严肃，最最关键的一点是，从不会主动！
　　想想也是，两人从小一起长大，又是叔侄，性格肯定也类似。
　　“哎，肖木，你有想过自己的感情问题么？”贺奈玉歪歪头笑眯眯的问。
　　肖木微微一顿，随即一脸冷漠的说：“管好你自己吧。”
　　

第131章 肖木，帮我个忙呗
　　“嘁…年纪不大脾气倒不小。”
　　贺奈玉嘀咕了一句，明明他们两个年纪差不多，偏偏对方一副老成的样子。
　　贺奈玉在心里暗戳戳的说，小样儿，再厉害还不得管肖震叫叔叔。
　　嘶…！
　　肖木管肖震叫叔叔，那岂不是叫他……
　　贺奈玉不知道想到哪里，耳朵尖一红，眼神就有些莫名的看了一眼肖木。
　　肖木被对方奇怪的眼神看的别扭，眼皮子跳了一下，皱了皱眉。
　　贺奈玉突然冲肖木嘿嘿一笑，眼中带着一丝狡黠，大侄子！放心，叔叔一定给你找个漂亮媳妇儿！
　　肖木被看的浑身难受，干脆不吃了，直接放下筷子站了起来。
　　下午拍戏过程中，贺奈玉又收到了周楠的电话，刚巧他在休息，所以就直接接了。
　　“喂，周楠姐，怎么了？”贺奈玉接起电话，此时他因为拍戏跑动，脸颊上的汗还未消落，化妆师正弯腰给他补着妆。
　　“不是嘱咐你发微博的时候，带上自拍么？”
　　周楠说话的时候，语气竟然难得的带了一丝埋怨。
　　贺奈玉摸摸鼻尖，发自拍秀自己这张脸这件事他还不太习惯。
　　周楠：“好了，不说这个了，之前曾跟你说过公司这边给你的安排有变动，你还记得吧？”
　　贺奈玉想了一下，之前周楠的确给他发微信说过这事儿，“我记得。”
　　“公司这边有意向让几个流量不错的艺人共同参加真人秀节目，互相吸引流量。”
　　贺奈玉听到周楠的话，微微一愣，随即脸色就挂上了一丝莫名。
　　“公司这边的安排，基本已经敲定了，时间安排上可能会跟剧组拍摄有一些冲突，不过这些你不需要担心，我会安排好，到时候我会全程跟着你。”
　　周楠的话，与其说是跟贺奈玉商量，倒不如说是直接通知对方。
　　不过贺奈玉本人也知道，公司高层的决定，即便是周楠也无法真的违逆。
　　“好的，我知道了周楠姐，我听从公司安排，不过我没参加过这类节目…”贺奈玉说。
　　周楠：“你放心，全程我都会跟着，是录播不是直播，有问题我会跟节目组那边沟通。”
　　贺奈玉听完周楠的话，表示自己知道了，然后周楠又嘱咐了两句，才突然说：“公司安排的几个艺人跟你的流量差不多，所以会有汪嘉熙。”
　　“……”贺奈玉这边沉默了片刻，没有来得及做反应。
　　“我不太清楚你跟他之间具体有什么，不过我还是要提醒一句，你们现在都是公众人物，一言一行都备受关注，我自然是向着你，不过同在一个公司，该注意的还是要注意。”
　　周楠已经把话说的很明白了，她第一次注意到两人不和，是因为当初汪嘉熙探班贺奈玉的时候，发生了意外。
　　汪嘉熙是公司的老人了，虽然不是她手底下带的，但是内里品行她多少也知道一些，并不像外表那么纯良，而且这个圈子里真正单纯的又有几个呢。
　　“放心吧周楠姐，这些我都知道，我会注意的。”
　　贺奈玉语气倒是没有周楠想象的严肃，反而很轻松。
　　周楠说完这些，又嘱咐了两句，然后才将电话挂断。
　　电话挂断之后，贺奈玉坐在休息的凳子上突然就有些发呆，跟汪嘉熙一起上节目，还真是特别的缘分！
　　他刚刚让小优打探对方的行程，公司就将他们两个安排到一起去了，贺奈玉嗤笑了一下，这样似乎也不错。
　　“谁的电话？”
　　肖木不知道什么时候已经站到了贺奈玉身侧，此时居高临下的看着对方问。
　　贺奈玉歪歪头看向肖木，就看到对方眼底带着审视，嘴角一扯笑道：“我经纪人啊，你以为谁？”
　　肖木顿了一下，眼睛朝贺奈玉手机上瞥了一眼，刚刚他站的远，并没有听到贺奈玉将电话。
　　贺奈玉看着肖木的神情，沉默了两秒，然后将手机举起来到肖木面前解释道：“真的是我经纪人，不是其他什么人。”
　　“最好是，你现在跟肖总在一起，朝三暮四的事情最好不要做。”肖木面无表情的提醒道。
　　贺奈玉撇撇嘴小声嘀咕道：“真是叔侄俩，说话都如出一辙，什么朝三暮四巧言令色的…”
　　“你说什么？”肖木没听清，皱眉低头问。
　　“没什么！”贺奈玉连忙答道。
　　看到肖木半信半疑的收回视线，贺奈玉心中默默又吐槽了两句，随即又想到中午跟肖木说的话，嘿嘿一笑说：“哎，肖木你晚上帮我个忙呗。”
　　肖木视线下瞥看着一脸算计的贺奈玉，没有言语。
　　“我回别墅，你帮我去公寓那边拿点儿东西呗，就上次你去过的那个。”贺奈玉眨眨眼一副征询的模样。
　　“肖哥今天回去早，我也想早点儿回去，你就帮个忙呗～”贺奈玉见肖木依旧不说话，连忙又说。
　　“知道了。”
　　肖木看着贺奈玉明显不怀好意的模样，总觉得对方没憋什么好屁，但是跟着对方服务于对方是肖震的要求，他自然会照办。
　　“谢啦！”贺奈玉听到对方答应，也不管对方乐不乐意，嘿嘿一笑嘱咐道：“东西放在我房间床头右边柜子的第二个抽屉里，黑色的盒子装着的。”
　　肖木不怎么乐意的又瞥了贺奈玉一眼，也没有答话，贺奈玉也不再多说，而是在肖木走开的时候，暗戳戳的拿出手机给益浩宇发微信。
　　【贺奈玉：宇哥，跟你说个事儿！】
　　过了约摸三十秒，益浩宇的信息就回了过来。
　　【益浩宇：说。】
　　【贺奈玉：晚上我让肖木去公寓那边拿点我的东西，肖木，就是上次去过的那个，给你送外套的那个！你到时候会在吧？我怕没人他进不去。】
　　这次，益浩宇那边似乎停顿了一会儿，因为贺奈玉看到对话框里对方一直在输入中，但是过了好久才回复消息，而且只回了一个字。
　　【益浩宇：在。】
　　贺奈玉抱着手机笑的猥琐，手指快速戳在屏幕上。
　　【贺奈玉：那就好，东西放在我房间床头右边柜子的第二个抽屉里，黑色的盒子装着的，他没有进过我房间，我怕他找不到，到时候你帮帮忙。】
　　【益浩宇：好。】
　　对话到此结束，贺奈玉手机一收，嘿嘿一笑，大侄子，叔叔只能帮你到这里了啊！
　　这个时候现场的拍摄刚好也开始继续了，贺奈玉便将手机往小优手里一塞，就去继续拍摄了。
　　今天没有贺奈玉的夜场戏，所以下午拍摄结束之后，他便可以离开了，但是他又怕肖木到公寓太早遇不着益浩宇，所以在片场磨蹭了好一会儿才离开。
　　这边贺奈玉刚开着自己的跑车离开片场约摸五分钟，小优便也出了片场，她一边走着出去打车，一边拿着手机日常刷微博。
　　结果当她打开手机微博刷了两下，看了一眼热搜之后，差点没从台阶上摔下去。
　　#贺奈玉背景##两大影帝力挺贺奈玉#……
　　这是什么鬼？？？
　　小优疑惑的点进去，然后最终跳转到了贺奈玉本人的微博那里。
　　这条微博她知道，是中午的时候贺奈玉发的，当时她就点赞评论转发一条龙了，当时她跟周楠一个思想，总觉得贺奈玉应该发个自拍，把那些个粉丝迷死！
　　那个时候，这条微博下边也就几百个评论，可是现在竟然直接刷到了上万条，而且点赞竟然直接破了百万。
　　这可着实把小优吓了一跳，贺奈玉之前发的所有微博的点赞量加起来也不如这一个点赞量多。
　　她有些懵的点进去，然后就看到了热评的第一条。
　　一V：加油。
　　13：59
　　十分简短的一条评论，评论的时间是下午的一点多，可是就这么简单的两个字的评论，点赞竟然直接就达到了几十万，甚至连该条评论都达到了数千条之多。
　　不是因为别的，而是因为发这条评论的，是新晋影帝裴一，自带超大流量。
　　而下边的评论基本都是在尖叫的，往下翻整片的啊啊啊直戳小优的眼。
　　小优激动的手指直抖，颤巍巍的拿食指在这条评论上戳了一下点进去，然后就看到了第一条回复的评论。
　　dear1顾慠V 回复 一V：裴老师不乖哦。
　　顾慠回复的这条微博时间是下午三点左右。
　　作为微博自闭户，大流量影帝顾某某和裴某某两人之前在微博上几乎消失长达半年之久，第一次出现就是点赞了贺奈玉的微博。
　　而这次再出现，依旧跟贺奈玉有关，so两人的粉丝，在自己正主微博下逮不到人，直接都汇聚在了贺奈玉的微博下，多数粉丝似乎很买裴一的账。
　　裴一点赞发评论说加油，他的粉丝就跟着在评论区说加油，而且纷纷关注了这个以前似乎没怎么听过的新人。
　　小优下意识的评论界面，朝贺奈玉微博主界面看了一眼，然后眼珠子差点给瞪凸出来。
　　原本几百万的粉丝，短短一下午直接涨到了两千多万，而且每刷新一下，就能看到数据依旧在往上涨。
　　小优吞了吞口水，惊得下巴都要掉了！她…她怎么有种天上突然掉钱的感觉……
　　

第132章 这是他让我拿的东西
　　贺奈玉对网上发生的事情一无所知，还没回到别墅他的手机就没电了，而他自己也没有注意。
　　回到家的时候，肖震已经回来了，此时正在书房。
　　“肖哥吃饭了吗？”
　　贺奈玉换鞋进门之后，问管家。
　　管家：“还没有，先生说先等等，说你马上回来。”
　　贺奈玉听到管家的话，心里泛起一股难以言说的甜蜜，跟管家说可以备餐了，然后便一溜烟儿朝着楼上跑去。
　　敲了敲书房的门，听到里边人应声之后，贺奈玉才探着脑袋钻进去，然后就看到坐在书桌前的肖震。
　　对方此时倒没有很忙，而是靠在椅背里翻阅着什么书籍，听到贺奈玉进来，微微抬头看了一眼。
　　“肖哥，我回来了！”
　　贺奈玉脸上挂笑，大步朝肖震的方向走去，在肖震的椅子边站住脚。
　　“饿么？”肖震随手将手里的书合上，侧头问道。
　　贺奈玉点点头，然后伸手将肖震手里的书接了过来，才发现是全法文的，他看不太懂，便直接放在了书桌上。
　　“肖木走了？”
　　肖震见贺奈玉点头，便伸手将眼镜取了下来，然后放下交叠的双腿站了起来。
　　贺奈玉听到对方突然问起肖木，脸色瞬间变得有些心虚，佯装咳嗽了一声，然后伸手拉着肖震的手说：“没，我让他帮忙去公寓那边拿点儿日用品，肖哥我好饿，我们快下楼吃饭吧！”
　　肖震虽然察觉贺奈玉在提到肖木时，神情有些怪异，但是却没有多想，而是任由贺奈玉拉着他的手出了书房的门。
　　“最近在剧组拍摄还顺利么？有没有人为难你？”
　　肖震跟着贺奈玉下楼，看着对方轻快的步子，问道。
　　贺奈玉摇头道：“没有没有，放心吧哥，我跟剧组的人相处的可好了！”
　　贺奈玉说着还侧仰着头看着肖震，带笑的眼睛总是不自觉地让肖震晃眼。
　　两人到餐桌前的时候，管家已经让佣人将饭摆上了桌。
　　贺奈玉此时还拉着肖震的手，两人原本就是要面对面坐的，可是此时贺奈玉拉着肖震的手，却不松开。
　　肖震站在餐桌前，视线下瞥看着贺奈玉拉着他的手，顿了一下。
　　“肖哥，我们挨着坐吧，我不想坐对面。”贺奈玉握着肖震的手指提议。
　　肖震没有说好，也没有说不好，而是任由贺奈玉拉着他的手，然后在自己的位置上坐了下来。
　　贺奈玉见对方没有反对，嘿嘿一笑就挨着肖震在对方左手边坐了下来。
　　“肖哥，我过段时间可能会很忙了，今天经纪人跟我说，要我去参加一档综艺节目，还要跟公司其他艺人合作。”
　　贺奈玉此时右手依旧拉着肖震的左手没有松开，跟肖震日常说着自己的事情。
　　肖震静静听着，也不发表什么意见。
　　而站在不远处的管家叶叔看着贺奈玉连吃饭都握着肖震的手，竟然莫名的觉得欣慰。
　　贺少爷年纪小，先生比他大了七岁不止，小少爷偶尔跟先生撒撒娇闹一闹，这才是正常的，而且管家此时看着两人坐在一起的背影，竟然觉得莫名的和谐。
　　而在此时，在贺奈玉公司安排的别墅门口。
　　肖木看到开门的益浩宇，对方一身休闲着装，头发不像上次那样做着造型，而是柔顺的垂着，给对方增添了几分柔和。
　　“你好。”益浩宇脸上的表情没有平日的严肃，但是倒颇为认真，他十分刻板的打了个招呼。
　　“不好意思打扰了，我来拿贺奈玉的东西。”肖木收起惯性审视的目光，客气的说道。
　　“我知道，今天下午贺奈玉跟我说了，他说怕你找不到，所以让我帮你找一下。”益浩宇难得对一个人认真解释一件事情，而且脸上也没有任何的不耐烦。
　　肖木点点头跟着对方进了门，在玄关处换了一次性拖鞋。
　　而在换鞋的过程中，益浩宇全程侧对着他，余光却一直关注着对方，身高腿长，侧脸轮廓甚至比正脸更好看，耳朵上的耳钉在玄关处的灯光下显得亮晶晶的。
　　而对方一头利落的寸发并没有降低对方的颜值，而是让对方英俊的面容多了一丝桀骜的痞气。
　　益浩宇喉头滚动了一下，耳朵尖微微有些发热，第一次有人会让他心动这么久，从第一次见到这次见，热度只增不减。
　　肖木换好鞋侧头，就看到益浩宇站在他身边不远处，似乎在发呆。
　　“怎么了？”肖木下意识的出声。
　　益浩宇瞬间回神，连忙将视线转到另一边，十分冷淡的说：“没事，你跟我上来吧。”
　　“嗯。”肖木应了一声，跟在了益浩宇的背后。
　　此时再去看对方的背影，总觉得跟第一见时，少了一些棱角，耳朵后的头发看起来都是软的。
　　益浩宇上楼之后推开门进了贺奈玉的房间，按照贺奈玉说的，走到床边蹲下拉开柜子的第二个抽屉，伸手将里边一个黑色的盒子拿了出来。
　　“应该是这…”益浩宇拿着盒子站起来说着视线就落在了他举着的盒子上，然后在看到什么之后，嘴里的最后一个字变成了喃喃：“个…”
　　随即他脸色突然刷的一下就变了，五指瞬间将盒子收进手心，试图将盒子上的字遮盖住。
　　肖木看到益浩宇的反应，微微一顿，但是却没多想，而是道了声谢，然后伸手去接益浩宇手里的东西。
　　在肖木手指碰到盒子的瞬间，益浩宇连忙松开手，肖木还未来得及去接，然后盒子就这么直接往下坠。
　　肖木倒是反应快，几乎是盒子往下掉的一瞬间，连忙伸手去抓。
　　脆弱的纸盒子倒是被他抓住了，然而本就没有盖好的盒子口朝下，里边的东西啪嗒一声就掉在了木质地板上，发出咚的一声闷响，显然从盒子里掉出来的东西是有一定分量的。
　　掉出来的棕色瓶子在与地面碰撞之后，直接在地板上滚了滚，最终停在了益浩宇和肖木之间。
　　肖木抓着纸盒子微微蹙眉，然后弯腰就准备去捡，而此时益浩宇也反应过来同时蹲下身，然后两人的手指一前一后伸了出去。
　　益浩宇先伸的手，所以他的指尖先碰到了瓶子，肖木比他慢一拍，所以指尖就触到了益浩宇的手背。
　　益浩宇脸皮一麻，触电一般收回手，外耳廓瞬间红了，他连开口对肖木道：“抱歉！”
　　肖木此时也微微有些反应过来，蹙眉伸手将瓶子捡起来，然后指尖一翻转就将瓶子上有字的那一面转到了眼前。
　　等他看清上边的英文字母时，先是一愣，似乎还在脑子里过了一遍，再想清楚这玩意儿是干嘛用的时候，脸瞬间黑了。
　　这是一瓶完全没有拆封的润、滑、油！而用处…
　　肖木突然就想起上次他小叔似乎来了这边，就住在贺奈玉的房间里。
　　难怪刚刚益浩宇拿到东西的时候脸色瞬间变了。
　　益浩宇见肖木脸色也变了，就知道对方已经明白自己拿的是什么东西了，一时之间气氛变得极其尴尬。
　　两人就蹲着的姿势对着，沉默了许久。
　　过了好久，就在益浩宇以为肖木不会再开口说话的时候，对方却突然站了起来。
　　“事先贺奈玉没有跟我说是这个东西，如果有冒犯到你，实在抱歉。”
　　肖木将手里的瓶子收紧，简直是用咬牙切齿的力道，那样子手里握的像是贺奈玉的脑袋，偏生对方说出的话却十分绅士。
　　益浩宇连忙跟着站起身，耳朵都红了，却用十分清冷的表情说了一句没关系。
　　“上次我就见到他跟、”益浩宇顿了一下，想了一下措辞说：“跟你老板在一起。”
　　其实益浩宇本没有必要解释这么一句，但是他对肖木实在太有好感，所以不想让对方留下一个他很冷漠的印象。
　　“嗯。”肖木点点头，然后想了一下，最终将瓶子收回口袋，然后就准备转身出去。
　　“肖先生！”益浩宇突然喊了一声，在肖木看向他时，他垂在身侧的手收拢了一下，然后询问道：“你吃晚饭了么？”
　　“没有。”
　　肖木回了一句，几乎是贺奈玉从片场离开，他就开车到这边来的，自然是没有的。
　　“我点了外卖，如果不介意的话…”
　　益浩宇后边的话倒是没有再说，毕竟他暗示的已经有够明显，如果对方不愿意他也不会强行去留。
　　毕竟不是十七八的年纪了，而且在圈子里待久了，对待感情这种东西，已经失了最初的纯粹。
　　肖木看了看益浩宇的眼睛，沉默内敛，如果不是他直接敏锐，甚至会忽略对方眼底的一丝期待。
　　“如果不麻烦的话。”
　　肖木没有拒绝益浩宇的邀请，他对益浩宇的印象本身就不错，他总感觉对方身上有种特质，很吸引他。
　　那种…介于冷然与温柔的气质，明明两种不同的气质，但是在益浩宇身上，却融合的很完美。
　　只是两人在下楼的过程中，肖木却拿出口袋的里的东西，用手机对着拍了两张，尤其是上边的字迹拍的尤为清楚。
　　【肖木：叔，这是贺奈玉让我拿的东西，他是不是觉得很好用才让我拿的？】
　　简短的一句话发完之后，肖木突然勾唇眼中带了一丝平日里不会有的笑，敢整他，真是欠他叔的鞭子收拾。
　　

第133章 跟我回老宅
　　肖震收到肖木信息的时候，贺奈玉正在埋头吃东西，嘴巴上油乎乎的，最近食欲好的可怕。
　　肖震收回视线打开手机扫了一眼，然后将肖木发过来的图片点开，等看清上面的字之后，眼皮猛地跳了一下，然后脸色就黑了。
　　贺奈玉鼓着满嘴的东西扭头，就看到了肖震手机上的东西，吓得差点一口喷出来。
　　他赶紧把嘴里的东西咽了，然后抽纸巾一边擦嘴一边去抢肖震手里的手机。
　　肖震眼疾手快往上一抬手，让贺奈玉扑了个空，然后他另一只手就伸出来卡在了贺奈玉的脸颊上。
　　“长能耐了，现在敢从我手里抢东西了？”肖震捏着贺奈玉的下巴把人往后推了推。
　　贺奈玉唔了一声，然后连忙摇头说：“不是，肖哥你听我解释…”
　　贺奈玉端着一张你一定要听我狡辩完再处罚的脸，一双大眼睛水汪汪的看着肖震。
　　肖震捏着贺奈玉光滑又有弹性的柔软脸颊，用指腹摩挲了两下，却没有放手，而是戏谑道：“怎么，这东西上次真用着好用？”
　　贺奈玉刚刚看了手机，当然知道肖震说的是什么，脸色微囧，声如蚊哼道：“不是，我就是想让肖木去我那儿，然后、然后……”
　　“嗯？”
　　肖震此时手已经托在了贺奈玉的下巴上，挑眉看着贺奈玉。
　　贺奈玉看着突然拉近距离的肖震，脸一红，余光看到管家叶叔默默退出别墅，这才伸手捉住肖震的手腕小声解释道：“我那个室友好像挺喜欢他的，而且肖木对他印象应该也不错，所以我就……”
　　肖震闻言，微微有些诧异，随即托着贺奈玉的下巴晃了两下笑道：“你还挺爱多管闲事。”
　　贺奈玉闻言嘟囔着反驳道：“怎么能是多管闲事呢，怎么说肖木也得管你叫叔叔，那我帮他不就在帮你嘛～”
　　“你还挺有理。”肖震在贺奈玉下巴上挠了挠，随即松开手。
　　“那肯定啊，他是你的侄子，也就是我——”
　　贺奈玉说着说着突然觉得不对，立马住了嘴，然后就看到肖震正低头瞅着他。
　　“继续说，怎么不说了，你的什么？”肖震脸上倒是没有什么不愉快的表情，只是略带玩笑的看着贺奈玉。
　　贺奈玉见肖震并没有生气，才在心里小声补充了一句，我的大侄子啊！
　　“肖哥，不说这个了，我们继续吃饭…”贺奈玉试图将肖木发图这件事遮过去。
　　肖震倒也真没有计较什么，当真收了手机继续开始用餐。
　　不过在快吃完的时候，他突然侧头对贺奈玉说：“这周末，跟我回老宅一趟。”
　　“！！！”
　　贺奈玉听到肖震的话，瞬间抬头瞪大双眼看过去。
　　“去看看我祖父。”肖震见贺奈玉眼珠子都要瞪凸出来了，抬手在对方脸上捂了一下。
　　贺奈玉连忙伸手将肖震的手拉下来，一脸懵的说：“我、我也去？？”
　　“嗯。”肖震应了一声。
　　贺奈玉此时还捉着肖震的手，要他也去肖家老宅？要他去干啥？他谁也不认识去了岂不是很尴尬？
　　“肖哥，能不能——”
　　“不能。”肖震连贺奈玉的话都没听话，直接干脆利落的拒绝了。
　　“可是为什么这么突然？”
　　“上次我回老宅，祖父问起你，说让我带你去见他。”肖震说这句算是给贺奈玉一个解释。
　　贺奈玉听了肖震的话，这才后知后觉的发现，这…这难道就是见家长的节奏？？不是吧这么快？？
　　这下贺奈玉彻底傻了，然后瞬间变得极其紧张，然而肖震却像是什么都没发生一般，一脸淡然。
　　“去见爷爷要不要带什么东西啊，爷爷有没有特别喜欢的东西？他凶不凶？家里还有什么人？”
　　贺奈玉过了好一会儿才大梦初醒似的，饭也不吃了，拉着肖震连珠炮儿似的各种问。
　　“你只要抽出时间就可以。”
　　肖震看着一脸紧张的贺奈玉，他很少见对方如此真正意义上的紧张，虽然有时候在他面前也怂怂的，不过多数时候对方眼睛里还是透着一股子机灵劲儿。
　　“不用买礼物吗？”贺奈玉又问。
　　肖震：“不用。”
　　“真的不用？”贺奈玉质疑。
　　肖震：“不用。”
　　“这样会不会不礼貌？我第一次去不好吧？”贺奈玉再次发出疑问。
　　肖震：“……”
　　“想带你就带。”肖震实在被问烦了，就说。
　　这下贺奈玉心里舒服了，然后开始了满脑子的各种礼物。
　　-
　　第二天一早，贺奈玉依旧早早的到达片场。
　　“哥你总算来了！”
　　小优瞪着兴奋的肿眼泡儿激动的跟贺奈玉打招呼。
　　贺奈玉看着对方一副要扑过来吃了他的架势，连忙倒退一步说：“慢着慢着大早上的你想干嘛？！”
　　“哥你没上微博吗？你现在成焦点了你知道吗？！”
　　小优兴奋的一晚上都没有睡好，此时恨不能把自己昨天在微博上刷到的全部灌进贺奈玉的脑子里。
　　贺奈玉一脸懵，一边朝剧组里走，一边问：“发生了什么？什么微博？”
　　“就是你昨天发的微博啊，上热搜了！而且热度持续了一整晚！”
　　小优兴奋的跟在贺奈玉身边，贺奈玉敢保证，如果不是对方胖胖的身体，对方绝对会跳起来。
　　贺奈玉看着对方兴奋的模样，撇撇嘴小声问道：“公司掏钱给我买热搜了？”
　　小优的兴奋戛然而止：“……”
　　“买热搜的钱不会从我工资里扣吧？”贺奈玉一副我很抠门别想扣我钱的模样。
　　“不是啊哥，是裴影帝，裴影帝评论了你的微博，然后顾影帝也在下边留言了，然后你的微博就直接被爆了！”
　　小优见贺奈玉真的一副什么都不知道的模样，便简单的解释了一下。
　　贺奈玉闻言一脸诧异，然后快速拿出手机翻出微博去看，然后果然就看到挤爆的微博消息。
　　“而且而且！现在好多网友被你实力圈粉了，你之前拍的杂志封也登上热搜了，还有之前参加的综艺也爆了！”小优还在叽叽喳喳兴奋的说个不停。
　　而这边贺奈玉已经点开各种热搜去看了，其中有一个特别剪辑视频，引起了他的注意。
　　标题就是贺奈玉的高光时刻，点开以后全部都是他各种杂志拍摄的图片，各种风格混搭在一起。
　　下边的评论已经爆了，各路网友纷纷点赞评论，多数都是被贺奈玉的颜值吸引过来。
　　【爱了爱了，这长相真的是人类？！！】
　　【啊啊啊啊妖精本精！长得也太好看了点儿吧，妩媚和清纯并驾齐驱我可以！】
　　【我也太吃这个颜值了，真的awsl】
　　【不愧是我家一宝力挺的艺人，长得是真好看！】
　　【我现在信了，有些人天生就是来勾魂儿的，妈妈我的魂儿没了】
　　【从综艺那个视频跳转过来了，表示这孩子不仅长得好看，还有点儿傻】
　　【楼上＋1，不是傻，是傻的可爱】
　　【傻得冒泡】
　　【不知道说什么的姐妹，给你视频链接】
　　贺奈玉看着一条条的评论，皱了皱鼻子，怎么感觉下边的评论有点儿歪？
　　然后贺奈玉顺着网友评论，最终找到了那个被网友吐槽的傻的可爱的视频，然后点开才发现，是他上次参加的那个综艺节目的视频被剪出了一个片段。
　　视频的标题很逗：贵族小公子奶玉弟弟其实是个铁憨憨。
　　截取的片段是主持人采访的那段。
　　漂亮女主持笑吟吟的问：“主要奈玉弟弟这是第一次来，不太熟悉，我每次看到他总觉得跟看到贵族小公子似的，喜欢的紧～奈玉弟弟平时也这么不爱说话么？”
　　贺一脸懵逼奈玉傻傻回答：“…也不是、公司给的人设是这样。”
　　而且做视频的热心网友为了突出贺奈玉的表情，最后贺奈玉说话这段被重复播放了三次，而且一次比一次镜头拉的近，最终画面定格在了贺奈玉懵懂无知的脸上。
　　看到这里，视频进度条消亡，贺奈玉直接扶额，之前不是说好这段会被后期剪掉吗？？？
　　这期节目录制完播出之后贺奈玉也没看过，毕竟他在里边的镜头也不多，纯粹就是个陪衬，打酱油的，主要还是汪嘉熙的镜头多。
　　谁曾想强大的网友团竟然连这都给扒拉出来了，截取了很多他偶尔露脸的画面，而且每一个表情都是神游天外一脸懵逼。
　　贺奈玉无语凝噎，这视频把他弄的傻透了好吗？！真是不明白节目组为什么不把这段剪掉，真丢脸！！！
　　此时两人已经进了化妆间，贺奈玉再次返回到自己微博界面，看着多出来的几千万粉丝，像做梦一样。
　　他看着被裴影帝点赞评论的那条微博，这…就是顶流的好处吗？一个评论给他引来了千千万的粉丝…
　　这个时候，他突然想起昨天裴一的问话。
　　“需要帮忙吗？”
　　所以对方说的需要帮忙，说的就是这个？！！可是为什么裴影帝突然这么给他面子？？？
　　贺奈玉还没来得及想呢，周楠就一个电话打了过来。
　　

第134章 买礼物
　　周楠的意思也很明确，贺奈玉既然有这种机遇，也是十分难得，她也可以替贺奈玉好好利用这个机会，向公司提出申请，为贺奈玉创造更多的福利。
　　贺奈玉当然一切听对方安排，之后网上的风向就慢慢开始被他的公司去引导了，不过贺奈玉一夕之间火起来也成了不可否认的事实。
　　“肖木，肖老爷子平日里有没有什么兴趣爱好啊？”
　　贺奈玉在中午休息的时候，歪头问一上午都有些沉默的肖木。
　　肖木知道贺奈玉这周要去老宅的事情，所以知道对方的意思，但是他可没有好心到主动去帮助对方。
　　贺奈玉看着肖木依旧一副油盐不进的模样，巴巴儿道：“你还生气呢？昨晚上我真不是故意逗你玩的。”
　　“那是什么？”肖木冷脸质问。
　　替你找媳妇儿啊…贺奈玉忍不住在心里嘟囔，但是嘴上却不敢真这么说。
　　“我只是看你平时生活太单调了，想着没事儿也交交朋友嘛，怎么样？昨天在公寓见宇哥了吗？”
　　贺奈玉说着说着，八卦因子就冒出来了。
　　肖木微微一愣，脑子里突然闪过一个清冷的人影，脸色似乎也没有刚刚那么严肃了，不过在外看来，却是没有什么变化。
　　但是贺奈玉这么机敏的人，当然没有错过对方脸上一丝一毫的变化。
　　不过贺奈玉倒没有再提这个话题，毕竟有些事情说多了反而不好。
　　今天裴一没有来，下午贺奈玉拍摄的戏份也不多，所以一早就结束了，这次结束贺奈玉倒没有急着往回赶，而是打算去商场。
　　“你陪我去么？”
　　贺奈玉歪头看着肖木问道。
　　“知道了。”肖木自然是不想去，不过他得时刻替他叔看着对方，以免对方出了什么意外。
　　因为贺奈玉现在的知名度算是很高了，所以出门应该跟经纪人说明情况，安排保镖之类的，但是他是处理私事，自然不想这么麻烦。
　　进商场的时候，他带着墨镜捂着口罩，还蹭了肖木的黑色鸭舌帽扣在了头上。
　　本来是来看礼物的，结果两人刚从负三层上来，贺奈玉就站在一家甜点门口走不动道儿了，直到肖木冷着脸进去给他买了吃的他才笑眯眯的再次往里走。
　　“哎肖木，老爷子喜欢喝茶不？”贺奈玉一边往前走一边问。
　　“不喜欢。”肖木十分冷淡的回应。
　　“那花草呢？”
　　“不喜欢。”
　　“山水画？”
　　“不喜欢。”
　　“……”
　　贺奈玉听着肖木一口一个不喜欢，有些无言。
　　算了，问他还不如打电话问问肖哥。
　　这样想着，贺奈玉便倚在商城内围的透明玻璃栏杆旁，懒洋洋的掏出手机给肖震打电话。
　　那边电话接的很快。
　　“喂，肖哥，是我。”贺奈玉懒洋洋的趴在栏杆上，踏腰下巴搁在手臂上失落的喊了一声。
　　“知道，怎么了？”那边肖震的声音听起来跟平日里没什么两样，但是听在贺奈玉耳中却有些痒痒的。
　　贺奈玉一听肖震的声音，说话的语气不自觉就带了撒娇的感觉：“你回家了没呀，我现在跟肖木在逛商场呢～”
　　“回了，肖木跟我说了。”肖震此时正靠在书房的老板椅上，面前的桌子上还放着许多未处理完的东西。
　　“哦…”贺奈玉应了一声，一双眼睛百无聊赖的透过墨镜四处瞟，嘴里说道：“肖哥，我在给爷爷挑礼物，你给点建议嘛，肖木使坏不告诉我，让我一个人在这里瞎转悠，腿疼…”
　　此时，站在贺奈玉身后不远处的肖木抬眼朝贺奈玉扫了一眼，内心默默吐槽了一句：矫情！
　　肖震靠在椅背里，听到贺奈玉哼哼唧唧的说腿疼，觉得有些好笑，原本面无表情的脸因为想象现在贺奈玉的神情，竟然有了一丝松动。
　　“肖哥，球球你了…”
　　贺奈玉一手拿着电话说着，另一只手便不自觉的在栏杆上扣了扣，藏在口罩下的脸因为呼吸喷洒，泛着热气。
　　“把电话给肖木。”肖震禁不住贺奈玉如此语气跟他说话，便对贺奈玉讲道。
　　贺奈玉眼睛一亮，瞬间站直身体冲电话讲：“好嘞哥！”
　　说完，贺奈玉就一脸奸计得逞的模样，将电话递给了身后的肖木，“肖哥电话！”
　　肖木看着举着电话给他的贺奈玉：“……”
　　“喂，肖总。”
　　“是，我知道了，我陪他去。”
　　“嗯。”
　　接到电话之后，肖木拢共也就说着这三句话，然后电话挂断之后，贺奈玉就兴冲冲的过去问：“肖哥说什么？”
　　“跟我走吧。”
　　肖木十分冷淡的瞥了一下一脸兴奋的贺奈玉，将手机还给对方。
　　贺奈玉一愣，随即连忙跟上，虽然脸上遮的严严实实，但是得意的神情从肢体动作都能表现出来。
　　肯定是肖哥吩咐了什么，嘻嘻嘻嘻果然教训侄子还得正牌叔叔来！
　　两人绕了大半圈儿，上了四楼，最终在一家碎玉阁的店面停了下来。
　　肖木说：“曾祖父喜欢围棋，你可以挑挑看。”
　　贺奈玉朝店里瞅了几眼，连忙点头大步朝里边走，店里看起来很冷清，要不是亲眼所见，贺奈玉都不能相信在如此热闹的地方竟然藏着这么一家小店。
　　里边只有一个店员，看到两人进来，只是十分有礼貌的打了个招呼，并没有跟他们做详细介绍，而是任由顾客自己挑选。
　　贺奈玉不通棋艺，对这类东西更是没有研究，肖木似乎也没有帮他的意思，所以最终贺奈玉还是询问了店员，让对方挑选了一套。
　　出门的时候，贺奈玉显然很高兴，拎着东西兴致勃勃的歪头跟肖木说着话，也没朝前看，差点就撞在一个女生身上。
　　还是肖木眼疾手快伸手扯了贺奈玉一下，他才堪堪躲开。
　　“啊、抱歉。”
　　贺奈玉被吓了一跳，等搞清楚状况之后，连忙出声朝那个女生致歉。
　　“你、你是贺奈玉？！”
　　那个女生手里还捧着一杯奶茶，此时看着贺奈玉瞪大眼睛问道。
　　贺奈玉：“……”
　　捂成这样还能认出来，假的吧？？？
　　“真是是你？！”那个女生的声音更高了，甚至还兴奋的伸手拉了拉身边的小姐妹。
　　我不是我没有你瞎说！
　　贺奈玉虽然不是第一次面对这种情况，但是上一次也只是汪嘉熙的粉丝对他的嘲骂，所以他还不是很会应付这种情况。
　　所以他是要大大方方的承认，还是要否认然后赶紧走开？这经纪人也没有教他怎么说啊！
　　贺奈玉想挠挠头，结果一摸脑袋壳儿才发现自己还戴着帽子，便改为捏了捏耳垂，然后低声说：“你、你声音太大了…”
　　“啊啊啊真的是贺奈玉！真的是他！”
　　那个女生用力晃了晃身边的姐妹，差点把自己手里的奶茶给飞出去，而此时周围也有几个路人驻足朝他们这边看过来，甚至有的已经拿出手机在拍了。
　　“我、我能跟你合个影吗？！”那个女生此时声音已经低了下来，显然还带着一丝害羞的神情，另一个一直没说话的女生也开口道：“还有我…”
　　此时的贺奈玉倒是觉得没有多大影响，其实也是他自己并没有适应突然火起来的身份，所以还傻傻的问了句：“需要摘掉口罩吗？”
　　“可！可以吗？！！”两个小姑娘瞬间兴奋了，瞪大眼睛一脸惊喜。
　　贺奈玉看对方如此开心，便也没想那么多，直接伸手摘了口罩和眼镜，然后轻揉了一下发红的鼻子说：“这样可以吗？”
　　两个路人女生瞪着贺奈玉那张脸，竟然一时没有说出话。
　　“呃…那个还…拍么？”贺奈玉疑惑的眨眨眼。
　　“拍拍拍！”
　　两个女生连忙拿出自己的手机，然后往贺奈玉身边靠拢，然后开始拍照。
　　而贺奈玉这一行为，瞬间引起了周围一片轰动，尤其是那些年轻的小姑娘，瞬间围了上来。
　　“啊啊！！真的是贺奈玉！”
　　“我去真假！”
　　“快拍快拍！！！”
　　“贺奈玉给我签个名好吗？！”
　　“……”
　　周围人越围越多，一个个都往贺奈玉这边挤，直到这个时候，贺奈玉才意识到事情不对，可是这个时候，他已经被挤到了围栏边缘。
　　他瞪圆了眼睛看着周围，有些傻眼，可是周围兴奋的粉丝自然不会放过这种好机会，还在往前挤。
　　贺奈玉不知道被谁撞了一下，背狠狠抵在后边的围栏上，疼的他嘶了一声。
　　原本被隔在人群外的肖木见状，皱眉拨开人群挤了进去，拉开贺奈玉面前一个人，伸手拉住贺奈玉的手臂，将人扯进了自己的怀里圈住，然后将贺奈玉的口罩和眼镜迅速戴上，便拥着人往外走。
　　全程肖木都冷着脸，单只手臂圈着贺奈玉，大手护在对方头上，另一手提着贺奈玉买的围棋。
　　围着的人多数是看热闹的，见此就散了，但是还有一部分比较执着的跟着，直到两人出了商场，肖木把贺奈玉推上车，驱车离开，才渐渐散了。
　　贺奈玉被折腾的够呛，刚刚他甚至觉得有人沉默摸了他的手和脸，要不是肖木，他估计要被困死在里边了！
　　

第135章 难怪我家乖孙喜欢
　　周六上午，在去肖家老宅的路上。
　　“肖哥，爷爷是个什么样的人啊，严肃不严肃？凶不凶？”
　　贺奈玉这已经是第三次问肖震了，可见他心里对这次见面十分没有底气。
　　肖震靠在后车座上，看着坐在身边的贺奈玉，淡淡道：“应该对你印象不太好。”
　　“！！！”贺奈玉瞬间瞪眼，疑惑道：“为什么？！”
　　肖震：“在我生日宴上发生的事情，他知道。”
　　“你、你告诉他了？”贺奈玉几乎是肖震开口回答的时候，就脱口问了出来。
　　“你说呢？”肖震不答反问。
　　贺奈玉气势一下子弱了下来，脑袋一耷拉蔫儿蔫儿的说了句：“好吧…”
　　“你平日里不是最会讨巧卖乖么？怎么，这就怕了？”肖震有心逗弄贺奈玉，所以挑眉问道。
　　贺奈玉闻言，撇撇嘴小声嘟囔道：“那不一样啊…”
　　“有什么不一样？”肖震倒是好奇了。
　　“他是长辈，而且是你爷爷啊，我不能惹他不高兴。”贺奈玉说。
　　肖震微微一顿，贺奈玉现在说话越来越会讨巧，字字句句简直是往他心里灌糖，听起来顺耳极了。
　　肖震鼻腔里轻哼了一声，随即错开视线，但是大手却压在贺奈玉的发顶说：“你乖乖听我的话就行，不用刻意去讨好其他人。”
　　贺奈玉被肖震压的缩了一下脖子，再抬头就看到肖震已经转头看向了窗外。
　　乖乖听我的话，不用刻意讨好其他人。
　　贺奈玉突然就有些脸红，这…这四舍五入算是表白么？
　　两人到达肖家老宅的时候，已经临近中午，老宅这边一早就得到肖震要回来的消息，所以到大门口的时候，宽敞高大的黑色大门是敞开的。
　　贺奈玉第一次来这边，所以挺好奇的，等车子驶进去之后，他歪着头朝窗外看去。
　　这一看不打紧，着实把他惊的下巴都要掉了。
　　车子此时缓慢的行驶在林荫道上，道路两旁是郁郁葱葱的深绿树木，再往远处看就是成片修剪整齐的草坪，延伸到远处似乎还能看到花园一类的东西。
　　而建筑则是比较靠里，车子行驶了几分钟，贺奈玉才看到一片建筑，的确是一片，而不是一栋。
　　这哪是别墅啊，简直就是庄园！
　　贺奈玉彻底被惊呆了，他自认为是见过世面的，而且他的家庭本来也是很富有的，但是现在跟肖家比起来，真的是小巫见大巫了。
　　这样一个地方，真的不单单是有钱就可以的，这还是身份和地位的象征。
　　最终车子一打转在一处别墅前面停了下来。
　　车子刚停下，就有人将车门打开，肖震率先从车上下来。
　　贺奈玉跟着钻出车门，就看到高高的台阶下站了六个穿着佣人服的侍者恭敬的等在那里。
　　“少爷。”管家礼貌的朝肖震打了个招呼，然后视线落在贺奈玉身上，但是却不过分停留，而是只匆匆看了一眼便收回了视线。
　　肖震：“把车里的东西拿上。”
　　“是。”管家恭恭敬敬的回道。
　　肖震吩咐了一声，侧头看了一眼有些呆愣的贺奈玉，伸手在对方后脑上推了一把，说：“跟我去后边。”
　　“后、后边？”
　　贺奈玉眨眨眼有些反应不过来。
　　但是此时肖震已经率先朝旁边走了，所以贺奈玉也不好多问什么，连忙跟上肖震的步子朝侧边的回廊走去。
　　肖木将贺奈玉准备的礼物拿出来递给管家，便也跟了上来。
　　贺奈玉跟着肖木穿过长长的回廊，白色的建筑过去之后隔了一个大花园，他就看到隐在里边的一处建筑，古香古色，风格跟前边差别很大。
　　这里边倒是很僻静，没有什么佣人，安静的院子坐落在花园里给人一种很宁静的感觉。
　　肖震带着贺奈玉进门的时候，肖文石正在一棵古树下逗鸟，贺奈玉远远望去，就是一个普通的老头，头发斑白，背着手穿着一身长衫。
　　“祖父。”
　　肖震在两步开外的地方站定，喊了一声，声音不大。
　　贺奈玉倒是没有开口，站在肖震身边安安静静的。
　　肖文石抬眼在低低的树杈上又看了两眼，这才转头应了一声，随即一双眼睛就扫向了贺奈玉。
　　“爷爷您好，我是贺奈玉。”
　　贺奈玉见对方看过来，瞬间眉眼带笑声音乖巧的喊了一声。
　　肖文石虽然头发花白脸上皱纹横生，但是一双眼睛却黑白分明，看不出一丝老年人的浑浊。
　　他对贺奈玉的打招呼并没有多意外，反倒十分淡然的回道：“我可还不是你爷爷。”
　　贺奈玉听到对方的语气，嘴角抽了一下，果然如肖哥说的那样，对方似乎对他的印象不太好。
　　“爷爷如果不喜欢我这么叫，那我改个口，叫您肖爷爷吧～”
　　贺奈玉脸上笑意不减，虽然带着讨好的成分，但是却不显得谄媚。
　　“油嘴滑舌的小东西，难怪惹得我家乖孙喜欢。”
　　肖文石倒是被贺奈玉这话逗的脸上添了两分笑意，而且看着贺奈玉的那张脸，他莫名就想到了老友，也就是贺奈玉的外公。
　　对方是他的至交，性格也是如此，爱笑且爱捡好听话去说，可惜比他去的早。
　　贺奈玉听到肖文石的话，大概猜到对方说的乖孙是指肖震，心里不免有些得意，果然肖哥是喜欢他的吧！
　　“肖爷爷，我给您带了礼物，您看喜不喜欢～”
　　贺奈玉见肖文石高兴，趁热打铁转头将管家手里的东西接了过来，递到肖文石面前。
　　肖文石朝贺奈玉手里看了一眼，看清是什么东西之后，倒是颇有兴趣的伸手接了过去。
　　正在此时，突然在正堂门口传来一声猫叫，贺奈玉敏锐的朝那边看过去，就看到一只肥胖的三花猫正飞速的朝这边奔了过来。
　　“喵呜喵呜喵呜～！”
　　肥胖的猫咪直接跑到贺奈玉身边，仰头就冲对方喵喵叫，大大的眼睛瞳孔散开，叫两声之后甚至还用脑袋去蹭弄贺奈玉的小腿。
　　这一情况瞬间让肖老爷子愣住，而他旁边的管家也有些怔住。
　　呃…贺奈玉低头看着脚边儿的一坨，耸了耸鼻子，突然有种踢一脚的冲动，而且这种冲动异常强烈。
　　甚至有那么一秒钟，他感觉脚边蹲着的不是一只猫，而是一个玩具球儿！
　　而在他意识反应过来之前，他的脚尖已经真的踢了出去，像是踢球一般……
　　而他脚边的猫也因为他的动作，跟个圆球儿似的滚了一圈儿，但是那猫打滚儿翻身之后，反而更高兴了，又朝贺奈玉扑过来，两只前爪竟然直接去抱贺奈玉的小腿。
　　你起开啦小胖子我不想跟你玩儿！我很高贵的！
　　贺奈玉皱眉耸鼻，就连嘴巴都不自觉的撅了起来，而且这些都是他下意识的反应，甚至都未经过他人类的大脑中枢。
　　肖文石看着三花儿，也就是他养了十多年的那只猫，眼中闪过一丝讶异。
　　三花儿是他多年前捡的猫，极通灵性，曾经救过他的命，被他养着之后，从来都是神出鬼没的，而且对所有接触他的人，包括肖文石本人，都是不屑一顾的。
　　可是此时，竟然对第一次见到的贺奈玉，格外的亲昵。
　　贺奈玉想甩开这只臭猫猫，可是对方似乎真的跟他杠上了，贺奈玉有些气闷，有那么一瞬间特别想直接化身狐狸上去啃对方。
　　但是这时，肖震却突然身后捏住了他的后颈肉。
　　“他跟你玩儿呢，别真踢他。”
　　肖震看出贺奈玉蹙着的眉头，像是安抚似的，在贺奈玉白皙的后颈上轻轻的捏弄两下。
　　贺奈玉突然晃过神，这才意识到自己现在正在肖文石的别院里，所有的人都还看着他！
　　嘶……他刚刚竟然被一只猫逗的想变出原型，太可怕！
　　“肖哥，它先动的手…”
　　贺奈玉想起自己刚刚似乎还不轻不重的踢了这只猫球，所以此时赶忙为自己狡辩。
　　“他好像还挺喜欢你。”肖文石觉得稀奇，说道。
　　贺奈玉闻言一愣，再低头看着还黏在他腿上的一坨，心中默默翻白眼，说：我才不喜欢他！看着就像个球儿！让人想踢！
　　啊不行，脚又痒了……
　　“好了，你们先回前边吧，我换个衣服就过去。”
　　肖文石又看了看贺奈玉，最终说道。
　　管家见状，便弯腰准备将缠在贺奈玉脚边的猫抱起来，结果他刚走过去，还没弯腰呢，那猫像是知道了一般，十分嫌弃的一溜烟儿跑了。
　　这个小插曲之后，贺奈玉就跟着肖震又回了前边的别墅。
　　前后迥然不同的建筑风格让贺奈玉觉得稀奇，所以一路上他都在四下打量，直到进了别墅正门，他才将视线收回。
　　“肖震肖木回来了，想必这位就是贺小少爷吧，快坐，贺小少爷喝点儿什么？”史澜看到进门的一行人，微笑着跟他们打招呼，并招呼他们坐下。
　　“都可以。”贺奈玉坐下来之后，稍微有些拘谨，因为他并不知道面前这个女人的身份。
　　“果汁可以么？”史澜依旧笑着问。
　　“好，谢谢。”贺奈玉点点头。
　　史澜闻言，便吩咐佣人去准备。
　　

第136章 带他去楼上
　　没过一会儿，佣人便端着喝的过来，将东西一一放下。
　　史澜十分热情的招呼着贺奈玉，宛如女主人一般。
　　贺奈玉再次道了谢，见对方不再看自己这边，才稍稍松了口气。
　　史澜又跟肖震说了两句，便吩咐佣人上去将肖侪叫下来。
　　贺奈玉这才有机会观察这里，整个厅特别大，抬头拱形的顶也特别高，绚丽的吊灯显得金灿灿的，周围的摆件也十分考究。
　　如果非要让贺奈玉去形容的话，那只能用金碧辉煌来形容了，这里跟肖震现在住的地方形成了鲜明的对比，极尽奢华。
　　不过这里除了忙碌的佣人之外，他只看到了这个不太清楚身份的女人，这肖家是不是太冷清了点儿？
　　贺奈玉这边正想呢，门外突然就热闹了起来，他一抬头就看到门外陆陆续续就走进来了许多人，中年的，年轻的，神色各异。
　　史澜看到来人，倒是没有像招呼贺奈玉那样热情，而是笑着冲那些人点了点头。
　　有几个中年人进门之后，就朝着肖震这边走过来，并跟肖震说起了话。
　　“肖木，这都谁啊？”
　　贺奈玉只得往旁边让了让，然后小声问另一边的肖木。
　　“都是肖家人。”肖木淡淡回了一句，显然介绍人这种事对他来说很麻烦，而且这些人也不需要一一介绍。
　　贺奈玉看着周围一众应该算是叔叔伯伯以及跟他平辈的人，有些吃惊，这人也太多了吧，果然大家族就是不一样啊……
　　“这只是一部分稍微近些的。”
　　肖木看出贺奈玉眼中的惊讶，倒是又解释了一句。
　　贺奈玉：“……”
　　好吧，如果说刚刚他还想从肖震的称呼中摸清这些人都是谁，那么现在他完全不想去了解了，因为真的多，他也记不住，而且他说不定以后都不会见到。
　　贺奈玉坐在这边支着耳朵听着那些人，轮番上来跟肖震客套的说话，心里也多少有些佩服肖震。
　　这么年轻就成了肖家当家，是众人追捧的对象，哪怕是长一辈的人，跟他说话都要客客气气，斟酌再三。
　　肖侪就是在这个时候下的楼，他的身份不同于肖震，虽然名义上算是肖震的弟弟，但是肖家人并没有几个承认的，所以他下来的时候，并没有几个人跟他打招呼。
　　而贺奈玉看到肖侪，更是炸毛了，就是这狗东西上次在肖震的别墅拿着鞭子追着他抽！
　　艹！
　　“妈，哥，肖木。”
　　肖侪过来只跟这三个人打了招呼，显然他对那些对他不假以词色的肖家旁支也不屑一顾。
　　“你下来的太晚了。”
　　史澜不算批评的说了一句，但是对于肖侪没有向其他肖家长辈打招呼的态度，是纵容的。
　　“奈玉，来，我跟你介绍一下，这是我儿子，肖震的弟弟，肖侪，你们年纪差不多，应该能聊到一起。”
　　史澜此时说话依旧是笑意盈盈的，似乎她的性格就是如此，和善又爱笑。
　　但是史澜的话说出来之后，肖侪和贺奈玉却皆是沉默着，肖侪显然对这个不认识的不速之客并没有多少好感。
　　而贺奈玉因为上次的事情，自然不会主动打招呼，甚至心里还在骂，什么肖侪，废柴还差不多，垃圾。
　　不过他还是从史澜的口中捕捉到了一个词，那就是肖震的弟弟。
　　他虽然没说话，但是一双眼睛还是看着肖侪，对方是肖震的弟弟？他怎么没看出对方的长相有哪里跟肖震相似？
　　而且肖侪叫这个女人妈，而肖侪又被这个女人说是肖震的弟弟，那这个女人是肖震的…？
　　可不对啊，他记得肖震的母亲很早就去世了的，这在外界已经不是什么秘密了。
　　可是这个时候并没有人会给贺奈玉答疑解惑，而且甚至到现在他都不知道要如何称呼面前的女人，因为肖震从进门就没有叫过人，贺奈玉出于礼貌一直叫的阿姨。
　　“觉得无聊？”
　　肖震旁边还有人在跟他说着乱七八糟的事情，他余光却看到贺奈玉坐在这边，神情显然有些局促，便开口问道。
　　肖震话一出，周围瞬间安静下来，就连一直絮絮叨叨的说着要把儿子安排进肖氏的中年男人也瞬间闭了嘴。
　　此时所有人的目光都顺着肖震，聚焦在了贺奈玉的脸上。
　　贺奈玉原本还在神游，此时被周围人一看，瞬间紧张起来了，怎么就扯到他身上了！
　　“无聊的话，可以四处走走看看，我让佣人带你去？”
　　肖震看着贺奈玉瞪圆的眼睛，抬手在对方头上压了一下。
　　“不用不用，肖哥你们聊。”贺奈玉连忙回应道。
　　肖震看着贺奈玉的眼睛，沉默了好一会儿，又看看周围人的目光，最终对肖木说：“肖木，带他去楼上我的房间看看。”
　　肖木微微一愣，随即连忙说：“好的小叔。”
　　说完便站起身，贺奈玉见状知道肖震这是在照顾他的情绪，便也跟着站起来跟着肖木上了楼。
　　“小叔很少会这么照顾一个人的情绪。”
　　肖木带着贺奈玉上楼的时候，不经意开口说了一句。
　　贺奈玉听到对方冷凉的声音，抿抿唇，然后说：“嗯，我知道，他对我好。”
　　“知道就好。”肖木只愿贺奈玉能真的认认真真对待他的小叔，小叔虽然看起来很严肃，但是实际上性格真的没有外界传闻的那么暴戾。
　　他跟对方相处的时间最久，他知道，肖震内里的性格有多柔软，他现在之所以频繁的提醒贺奈玉，只是因为贺奈玉真的已经走进了他小叔的心里。
　　所以对方的一言一行，很有可能会牵动小叔的情绪。
　　肖木带着贺奈玉上三楼，去了肖震的房间，整一层都是肖震的私人空间，平日就算是肖震不在，这个地方也是不允许其他人踏入的。
　　老宅这边肖震的卧室要比他现在住的那个地方大一倍不止，但是装修风格却很类似，都是那种简约中处处透露着严肃的感觉。
　　卧室外的厅很大，格调偏黑白，贺奈玉进去之后四处转着看了看，这里是肖震曾经生活过的地方。
　　贺奈玉摸着置物架上的一个陶瓷摆件儿，心中莫名觉得新奇，他这算不算又跟肖震近了一步呢。
　　“肖木，肖侪跟肖哥…”
　　贺奈玉此时突然想起这件事，转头问道。
　　肖木看着贺奈玉一脸疑惑的样子，沉默了片刻，最终将事情跟贺奈玉捋了个大概。
　　贺奈玉听完肖木的话，才知道原来史澜竟然是肖木的小姨，而肖侪跟肖震其实并没有任何的血缘关系。
　　所以肖震看史澜的神情不同，可能是因为对方跟自己亲生母亲相像的脸么？
　　贺奈玉突然有些心疼，亲生母亲去世，而母亲的胞妹这个时候却嫁给了自己的父亲，还带了一个跟他没有任何血缘关系的弟弟，肖震当时还那么小，他是不是很难过呢……
　　不过这些贺奈玉倒也没有想的太深入，因为肖震对这些事情现在是个什么想法他也不清楚。
　　这样想着，贺奈玉摈弃了乱七八糟的想法，继续在这里四处观看。
　　厅的一侧有一块儿区域，说是阳台吧，它又大了许多，正面的玻璃墙，走过去朝外看，能看到郁郁葱葱的林木间隐藏着的肖文石的宅子，不过看的不甚清楚。
　　往后，隐隐约约能看到几排建筑，风格各异，再往后远远能看到一处山，而山脚下则有些雾蒙蒙的，可能是因为今天多云的缘故。
　　“肖木，那里是什么地方啊？”
　　贺奈玉站在玻璃墙指着远处问。
　　肖木顺着对方指的地方看过去，顿了一下才回道：“是小叔的马场。”
　　“马场？”贺奈玉一愣，随即就想到之前叶叔跟他说过，肖震喜欢骑马。
　　“那是曾祖父送小叔的十八岁礼物，在临山那边建了一个马场。”肖木解释道。
　　贺奈玉听到肖木的话，不禁咋舌，生日礼物，成年礼，送马场，果然豪横，但是要放在肖震身上，似乎也合情合理。
　　“有马么？”
　　贺奈玉趴在玻璃上眯着眼睛努力的朝那边看，似乎想瞅瞅清楚。
　　肖震进门的时候，看到的就是这么一番光景，贺奈玉整张脸都快要粘在玻璃窗上了，两只纤细白嫩的手五指张开压在脑袋两侧。
　　肖木转头看到肖震，刚想张嘴，便被肖震抬手打断了，他摆摆手让肖木出去，自己径直朝贺奈玉走去。
　　“肖木肖木，我好像看到了耶！好像有马！你快来看！”
　　贺奈玉头也不回的嚷嚷，口中呼出的热气将面前的玻璃都染出了雾气。
　　“对这个感兴趣？”肖震的声音突然从贺奈玉背后传来。
　　贺奈玉原本正兴致勃勃，突然听到不一样的声音，瞬间转头，入眼就看到了肖震的下巴，他赶忙抬头，就看到肖震正低头俯视着他，两人的距离近在咫尺。
　　“肖，肖哥，你怎么上来了？”
　　贺奈玉张张嘴，问出话的同时就连忙想转身。
　　结果这个时候，肖震却双手直接撑在贺奈玉身体两侧，将对方挤在了他和玻璃之间。
　　

第137章 想吃什么
　　“问你话呢，对我的马场感兴趣？”肖震压在玻璃上的手臂微微弯曲，低头问。
　　贺奈玉此时背对着肖震，说话也只能歪着头，感觉到肖震喷洒在他耳边的热气，脸微微发热，小声回道：“有一点点…”
　　“吃过饭带你去玩。”肖震俯身在贺奈玉的耳廓上吻了吻，声音便传进了贺奈玉的耳中。
　　贺奈玉被对方这么一吻，脑子瞬间变得嗡嗡的，连说话都变成了哼咛，“肖哥…”
　　肖震此时一只手从玻璃上松开，一伸手就扣着贺奈玉的下巴，将对方的脑袋侧过来，一低头就咬在了对方殷红的嘴巴上。
　　“唔…！”贺奈玉瞪大双眼，后背被肖震压着，被迫接受了这个突如其来的吻，直到他气息不稳，大脑开始缺氧。
　　肖震睁眼看着贺奈玉发红带泪的眼角，这才松开对方，然后在对方红红的鼻尖上轻啄了一下。
　　而此时的楼下，却突然变得有些热闹。
　　倒不是因为别的，而是因为肖震离开之后，气氛突然变的放松了很多，尤其对那些跟他平辈的人来说。
　　而且还有一个原因，就是在肖震离开之后，发生了一件状况外的事情。
　　“那个人是贺奈玉！”
　　对方应该是肖震某个堂叔或者堂伯的孩子，看起来有十七八的模样，此时脸上还带着发现什么秘密的模样。
　　她这一说，周围就有人询问，然后大家就从那个女孩口中知道了，现在跟肖震在一起的贺家少爷，是混娱乐圈儿的。
　　像他们这些自认为是上流社会的人，多数是瞧不起混那个圈子的，都觉得那个圈子不干净，所以到后来聊着话题也变了味道。
　　但是因为贺奈玉是肖震带来的，所以没人敢说什么特别难听的话，但是话里话外就将贺奈玉和娱乐圈划上了等号，语气再不显，也有了鄙夷的味道。
　　倒是旁边的史澜，从始至终都只是听着，未插一句嘴，倒有一副坐山观虎的模样。
　　肖侪有心插两句嘴，想要顺大流贬低贺奈玉两句，可是看着一旁史澜的神色，终究是没敢开口。
　　当然，发生的这一切，楼上的人是不知道的。
　　贺奈玉此时在肖震的房间里，被对方亲的七荤八素的，脸上还有散不去的红晕。
　　“肖哥、别…别弄了…”
　　贺奈玉伸手捉住肖震摸在他尾椎骨的手，哼哼道。
　　他现在整个脊椎神经都是麻的，在刚刚肖震动手的时候，他差点没忍住将尾巴甩出来，还好他还有残存的理智，告诉自己这地方不行，楼下随时都有可能会有人上来。
　　毕竟贺奈玉不知道，这个地方，除了肖震和肖木，是不被允许其他人进来的。
　　“乖，不会有人敢进来，小尾巴变出来给哥哥摸摸。”
　　肖震搂着贺奈玉的腰，下巴此时就压在对方的肩膀上，说着还在贺奈玉的耳垂上吻着。
　　贺奈玉听到肖震的话后，最后一丝理智也没了，只能轻微一声响动，一条蓬松柔软的大尾巴瞬间从贺奈玉的衣服里甩了出来，甩出来的时候是顺着肖震的手掌心滑动的。
　　肖震五指陷进蓬松的毛发里，轻轻抚弄着，低声说：“喜不喜欢这里？”
　　“这、这里？”贺奈玉声音微颤，但是语气还有些疑惑。
　　“老宅这边。”肖震意有所指。
　　贺奈玉反应了好一会儿，才浑浑噩噩的明白，肖震是问他喜不喜欢肖家老宅。
　　“喜、喜欢…”
　　这里很大，很美，很舒适，贺奈玉迷迷糊糊的看着窗外想。
　　尾巴被摸的很舒服，贺奈玉鼻腔里发出一声轻哼，彻底靠在了肖震怀里。
　　肖震低头看着对方一脸享受的模样，嘴角勾了勾，低头在对方发顶吻了吻。
　　肖震视线朝外看了看，喜欢就好，都是你的。
　　正在此时，房间的门突然被肖木敲响。
　　“小叔，曾祖父到楼下了。”
　　肖木的声音随着敲门声传了进来。
　　贺奈玉一个激灵，瞬间清醒了，半瞌着的眸子也瞬间睁开，脑袋也不自觉的想往门那边看。
　　“知道了。”
　　肖震倒是一派淡定，回了一句之后，摸在贺奈玉尾巴上的手又顺了顺。
　　“肖哥我们——”贺奈玉在肖震怀里扭了一下。
　　“我们下楼，要吃饭了。”
　　肖震说完话，才松开贺奈玉。
　　贺奈玉下楼的时候，尾巴和耳朵已经缩了回去，凌乱的衣服也被他抚平，只是脸上还有些褪不去的红。
　　肖震跟在他身后下楼，脸上倒是一脸平静。
　　肖文石此时人已经在楼下，贺奈玉只看到厅里一众人等全部都站着看着肖文石的方向，整个厅里安静极了。
　　而此时肖文石拄着拐杖，朝着楼梯边的贺奈玉看了一眼，神色倒是没有多严肃。
　　“肖爷爷。”贺奈玉摸了摸脑袋，有些局促的打了声招呼。
　　“嗯。”
　　肖文石应了一声，算是给贺奈玉个面子，然后带着管家径直朝餐厅那边走。
　　也就是这个时候，贺奈玉才注意到，肖文石的脚边多了一坨球儿，正是他刚刚在肖文石院子里见到的那只三花。
　　三花猫儿似乎是感受到了贺奈玉的视线，宽如大饼的脸扭过来，朝着贺奈玉看，那模样似乎贺奈玉敢唤一声，它绝对立马屁颠儿的跑过来。
　　然而贺奈玉却一脸嫌弃的瞪了对方一眼，如果此时是狐狸的话，说不定还会朝对方呲出獠牙。
　　胖三花儿看着贺奈玉有些悻悻的转过了头，跟着肖文石朝餐厅走去。
　　“别那么凶，那是祖父的猫。”
　　肖震倒是没想到三花儿会这么喜欢贺奈玉，那是他祖父养的猫，虽然不是什么珍贵品种，但是他祖父却珍爱至极。
　　贺奈玉听到肖震的话，小声哦了一声，但是转头又瞪了三花儿那胖胖的屁股一眼，迟早要啃它！
　　“啧。”
　　肖震在贺奈玉后颈肉上捏了捏，然后便推着人朝餐厅那边走，而此时众人才陆陆续续跟了过去。
　　肖文石将拐杖递给管家之后，十分稳健的在主坐上落座，扫视了一圈儿才摆摆手让其他人坐下。
　　贺奈玉是跟着肖震坐的，就挨着对方，所以距离肖文石的位置极近。
　　贺奈玉看着安安静静的方餐桌，他距离最末位的那个人，至少有七八米远，此时餐桌上寂静无声，贺奈玉无声的吞咽了一下口水，然后心中默想，这也太严肃了吧。
　　这哪是吃饭啊，怎么感觉进了殡葬馆似的，虽然这么形容不合适……
　　等菜陆陆续续上来之后，贺奈玉眼神亮了亮，其实他早就饿了。
　　等肖文石伸手拿起筷子之后，众人才开始动筷子，贺奈玉不懂肖家的餐桌礼仪，但是他聪明，懂得观察，见众人都开始用餐，他才伸手动筷子。
　　不过餐桌太大，贺奈玉看看远处可望不可即的美食，只能想想，手里的银筷只会夹面前的菜，偏偏他面前还是一盘素菜。
　　他心中不禁暗自念叨，这么大的桌子，吃个饭要是想吃自己想吃的菜，难不成还要站起来跑过去嘛真是！
　　“肖哥。”
　　贺奈玉吃了几口，实在不想吃面前的菜了，就侧头压低了声音，偷偷喊了一声。
　　肖震听到贺奈玉近乎无声的喊他，下意识的头朝贺奈玉偏了一下，似乎想听对方说什么。
　　“你们吃饭真的就一句话也不说么？”
　　贺奈玉一边小声问，一边用筷子轻戳了一下自己面前餐盘里的菜，看着那绿绿的颜色，自己的脸儿都要变绿了。
　　肖震听到贺奈玉的话，朝对方盘子里看了一眼，顿了顿，才说：“你想吃哪个？”
　　肖震的声音并没有像贺奈玉那样偷偷摸摸，所以他一开口，餐桌上众人瞬间抬头看过来。
　　贺奈玉眼睛微瞪，说好的食不言寝不语呢！肖震怎么说话声音怎么这么大？！
　　贺奈玉余光看着桌上一众人的视线，尴尬的无地自容，默默的坐直身体。
　　“去把那盘乳鸭换到我面前。”
　　肖震侧头对身后的佣人吩咐道。
　　“是。”
　　站在肖震身后的佣人连忙应声，之后便真的将放在远处的那盘乳鸭端了过来，跟肖震面前的菜调换了一下。
　　肖震用筷子夹了一块香酥的鸭肉放在贺奈玉的盘子里，然后才问道：“还有什么想吃的，给你换过来。”
　　贺奈玉看到面前突然多出来的菜，有些受宠若惊，连忙小声说：“不用了肖哥，就…”
　　“我吃也不多…”贺奈玉余光看到肖文石投来的目光，简直想找个洞钻进去。
　　肖震听到对方说的吃的不多，眉头挑了一下，不置可否，只是眼睛在餐桌上快速浏览了一遍，然后又吩咐佣人换了几个菜才罢休。
　　站在肖文石身后的管家看到肖震的行为，微微有些沉默，肖家的餐桌上很讲究礼仪，以往少爷从未做如此出格的事情。
　　而且他还注意到一个细节，就是肖震给贺奈玉夹菜的时候，用的是自己的筷子而不是公筷，他这样一动筷子，餐桌上的所有人都不能再去动那盘香酥乳鸭了。
　　贺奈玉自然不知道餐桌上众人的想法，他看着面前的菜，几乎都是他爱吃的，虽然有些不太好意思，不过事情已经这样了，那他就脸皮厚当什么都没发生，埋头吃好了……
　　

第138章 意外的冲突
　　此次吃饭的过程中，除了肖震吩咐佣人调换菜的位置之外，便没有人再开口说过话。
　　而贺奈玉也没再尝试着说话，而是低着头吃自己的，尽量降低自己的存在感。
　　也正是因为如此，就连肖文石放下筷子，贺奈玉也没有注意到。
　　此时餐桌上众人已经全部放下了筷子，只有贺奈玉还在低着头跟面前的菜较劲。
　　站在肖文石身后的管家见状，犹豫了一下，刚想张嘴提醒，结果肖震却朝他皱了眉，那意思很明显，废话别说。
　　管家张开的嘴立马闭上，朝肖文石看了一眼。
　　肖文石在肖家几十年，从来没有见过如此没规矩的，而且肖震的偏爱也太过明显。
　　不过正是因为肖震出格的表现，却让肖文石没有指责出声，肖震是他一手带大的，所以他了解对方。
　　如果不是真的喜欢，他绝对不会纵容人到这种程度。
　　肖文石不发话，肖震又护着，坐在这里的一众人等自然是不敢置喙什么，而是就这么静静的等着。
　　贺奈玉将最后一口菜塞进嘴里，满足的舔了一下嘴唇，然后没忍住打嗝儿，他下意识的捂了一下嘴，然后连忙抬头。
　　结果这一抬头，把他整个人给吓到了，因为桌上众人此时都直勾勾的看着他，包括主位上的肖文石，此时也已经放下了筷子。
　　贺奈玉咕咚一下咽了嘴里的东西，然后立马将筷子放下坐直身体。
　　卧槽什么时候大家都不吃了？？？
　　“吃饱了？”
　　肖震见贺奈玉放下筷子，侧头询问。
　　贺奈玉大囧，眨眨眼小声道：“饱了…”
　　肖震看看贺奈玉面前几个差不多已经空了的餐盘，嗯了一声。
　　“好了，都散了吧，肖震跟我来。”
　　肖文石突然站起身，手里已经被管家塞了拐杖，他在贺奈玉脸上深深看了一眼，说。
　　他一站起来，餐桌上的众人连忙都站了起来，贺奈玉被肖文石看的脸一热，连忙跟着站起来。
　　不过在肖文石离开的时候，有两个中年男人跟了出去，似乎有事要跟肖文石说的样子。
　　这个时候，贺奈玉才长长松了口气。
　　“肖哥，你们都不吃了，怎么不提醒我一下啊…好丢脸…”
　　贺奈玉凑在肖震身边小声嘀咕。
　　肖震是现在肖家当家人，平日里就严肃异常，此时他走在哪里，方圆几米就不敢有人靠近，所以众人眼中，只能看到贺奈玉歪着头几乎要靠在肖震手臂上，小脸儿还皱着说着话，但是说的什么，没人敢去听。
　　“你还知道丢脸？”
　　肖震不可置否的反问了一句，带着揶揄的味道。
　　贺奈玉被讽刺了也不生气，四下看看，才又说：“我在这里丢脸，丢的是你的脸啊…”
　　肖震听着贺奈玉熨帖的话，抬手在对方后脑勺顺了一下，抬腕看了看时间，说：“困不困？”
　　贺奈玉闻言，还有些没反应过来，怎么突然就扯到他困不困上了呢？
　　“要不要午睡一会儿？”肖震又问。
　　贺奈玉眨眨眼，看着周围一众人等此时还未离开，余光还落在他这边，便说道：“肖哥，我不困，刚刚肖爷爷不是叫你么，你快去吧，我去花园逛一逛。”
　　“嗯，让肖木带你去，有事让佣人来叫我。”肖震点点头说。
　　“嗯嗯嗯…”
　　贺奈玉小鸡啄米一般点点头，然后目送肖震离开这边。
　　他转头看了看，肖木此时被两个人围着说话，似乎脱不开身的样子，便决定不打扰对方，自己径直一个人出了别墅。
　　出了门右转就有一大片花园，虽是金秋时节，但是还有不同品种的花绽放着，有些花枝很高，人走进去便能被遮的严严实实。
　　贺奈玉抬头，看着高高的天空飘零的几朵云，偶尔一阵秋风拂过，带来一丝清爽。
　　他沿着鹅卵石铺成的路，朝里边走，心情出奇的好。
　　他不傻，肖震刚刚在餐桌上对他的偏爱，已经超乎了他的想象，而现在肖震又被肖爷爷叫去，或许说的就是两人的事情吧。
　　虽然能猜得到，但是贺奈玉却当不知，有些事情，只有肖震提了，才算是名正言顺，而他…早在毁了之前的婚约时，已经没有资格再提起。
　　他五指张开对着天空，透过缝隙去看这些偷来的时光，嘴角慢慢就溢了笑。
　　他这一生背负仇恨而活，却被肖震拉了一把，此时他恨他怨，可是却远不如之前。
　　原来那句话说的很对，幸福真的能冲淡一切让人仇视的东西，贺奈玉自己都不知这是好是坏。
　　穿过一片花园，最终走到一处暖棚。
　　很大一片区域是空着的，只有风格奇异的半透明棚子高高支着，下边是一个宽大的藤椅秋千架，被围在一众繁花中。
　　贺奈玉伸了个懒腰，刚想朝那边走，结果就听到前边传来脚步声。
　　这片空地有好几个出入口，脚步声是从贺奈玉这边入口的对立面传来的，他有些疑惑的朝那边看去，心中还以为是花园里的园丁，毕竟他刚刚一路走来遇到了不止一个修剪花草的园丁。
　　但是随着脚步声渐近，贺奈玉抬眼看到的却是肖侪的脸，在他看到对方的同一时刻，对方也看到了他，目光也是微微诧异。
　　不过片刻，肖侪的脸色瞬间沉了一下，对着贺奈玉冷眸而视。
　　贺奈玉看着对方的表情，微微有些不爽，真是冤家路窄，扫兴。
　　不过虽然这么想，而且他看对方也的确不顺眼，但是贺奈玉却不想因此生事，所以看到了也全当没有看到这么个人，一转身就打算离开这边。
　　“喂！”
　　肖侪见贺奈玉转身，瞬间不爽的大喊了一声。
　　贺奈玉只是顿了一瞬，便当什么也没听到继续朝前走。
　　“贺奈玉我跟你说话，你聋了没听到？！”肖侪瞪着眼，往前走了两步。
　　贺奈玉听到对方题名道姓的喊出了自己的名字，便不能当做没听到了，所以便一副我刚听到的模样转头，眼底还带着恰到好处的诧异说：“哦、你在跟我说话么？不好意思，我在这里人生地不熟的，不太认识你，还以为你跟别人说话呢。”
　　“你…！这里还有其他人吗？！”肖侪一脸愤怒，觉得贺奈玉在戏弄他。
　　贺奈玉耸耸肩，一副我怎么知道的模样，问道：“有事么？”
　　肖侪看着对方一脸无所谓的模样，火气更大，“你拽什么！真把自己当肖家人了？！我告诉你，我才是正正经经的肖家人，是这里的主人！”
　　贺奈玉：“……”
　　他有些听不明白肖侪要向他表达什么，他也没有以主人自居，对方到底在恼怒什么。
　　上次两人见面，他还是狐狸形态，所以对肖侪来说，这应该算是他们第一次碰面吧，为什么他就觉得对方对他抱有敌意。
　　他讨厌对方，是因为上次对方抽了他一鞭子，可对方讨厌他…似乎没有什么理由吧？
　　他深深的看了一眼肖侪，又想到之前肖木跟他说的，史澜、肖侪跟肖震的关系，他突然就想起了陈琼怡和贺元嘉，此时眼底就带了淡淡的讽刺。
　　“正正经经的肖家人？这里的主人？呵～我信了呢。”
　　贺奈玉嘴角牵起嘲弄的弧度，声音不大却足够讽刺，其实这话贺奈玉没有经过大脑就直接说了出来，所以面上的表情也最为真实。
　　通过这两次见肖侪，他大概就把肖侪的脾气摸了底儿，脾气大且一点就炸，他现在最知道说什么会让对方气得跳脚，所以就故意恶心对方。
　　果然，肖侪听到贺奈玉的话之后，脸上暴怒，瞪圆了眼睛冲过来大骂道：“贺奈玉你他妈什么意思？！”
　　贺奈玉站在原地一点不怕肖侪，甚至连脸上嘲讽的神情都没有一丝一毫的改变。
　　这下彻底把肖侪惹恼了，他最听不得有人质疑他肖家人的身份，因为他身份特殊的原因，在他进入肖家之后，虽然改了姓氏，但是还是免不了被人诟病。
　　这种闲言碎语所有人自然不会当面说，毕竟他妈是真的嫁给了肖震的爸爸，但是表面风平浪静，背地里闲言碎语却从来没有断过。
　　“没什么意思，你可能误会了，我刚刚只是随口一说。”
　　贺奈玉眼见肖侪一副要吃人的模样，便微微收敛了一些，毕竟肖侪有病，他要真把人气急犯病了，事情就闹大了。
　　然而贺奈玉妥协的样子，却不知道刺激到了肖侪的哪根敏锐的神经，对方此时目眦欲裂，竟然不管不顾挥着拳头就冲了上来。
　　贺奈玉吓了一跳，下意识敏捷的躲开，然后侧身正准备去捉肖侪的手腕，结果意外却先来了。
　　他伸手还未抓到对方的手腕，一坨肥胖的影子竟然从他面前一闪而过，只扑肖侪的面门。
　　随之，贺奈玉只听到肖侪凄厉的惨叫，再去看的时候，就见对方手臂上的衣服已经有了长长的几道爪印儿，而里边的皮肤已经被挠破，渗了血珠。
　　贺奈玉微微一愣，然后就看到三花儿那肥胖的身体稳稳落地，前爪还在青石地上磨了磨。
　　

第139章 不许动他！
　　肖侪痛呼着看过去，这猫他认得，那是老爷子养的三花。
　　老爷子对这只猫的珍视程度肖侪自然知道，平日里老宅这边的人，不管是主人还是佣人，都是要对这只猫客客气气的。
　　眼看着肥胖的猫儿此时尖锐的前爪磨着地板，嘴里发着凶狠的呼噜声朝着肖侪的方向。
　　肖侪瞬间就怂了，但是脸上却是恶狠狠的瞪了一眼贺奈玉，然后头也不回的跑了。
　　贺奈玉：“……”
　　他看看肖侪消失的背影，又看看此时已经收敛了爪子窝在他脚边的三花，一时之间有些无语。
　　“喵呜～！”三花儿见贺奈玉发呆，便朝对方叫了一声。
　　贺奈玉眨眨眼，这次倒是没有再抬脚踢对方，而是嘀咕道：“喵个屁，你要是只狗，说不定我还能听懂你说的啥，可惜我们不属于同系，我听不懂。”
　　说完，贺奈玉抻了个懒腰，在刚刚那处藤椅上躺了下来，此时太阳透过半透明的光棚照下来，带着温暖的味道，他迷迷糊糊的就有些困。
　　瞌着眸子，他能感觉到那只胖三花的味道在靠近，不过他也不甚在意，而是就这么躺着迷迷瞪瞪的睡了过去。
　　正因为他睡着了，所以只嗅到身旁胖三花的味道没有变，却没有看到原本肥肥胖胖的身影慢慢幻化成了一个约摸七八岁的孩子。
　　小孩儿的头发黄不黄黑不黑，杂乱的戳在头上，像是被雷炸过似的，看起来有些像丛林里钻出来的野人。
　　此时他脑袋往贺奈玉脸上瞅了瞅，随即蹲在藤椅旁，伸出小小的手摸了摸贺奈玉的肚子，嘀咕道：“狐狸哥哥不认识我了嘛…”
　　说完，小孩儿似乎有些苦恼的转身坐在藤椅边儿的青石地上，小脸儿上带着懊恼的神色咕哝：“狐狸哥哥有了宝宝就不认识我了，爷爷，我要怎么办…”
　　而肖文石的院子里，他整跟肖震说着话，突然就有佣人来报，说是花园的园丁说，肖侪跟贺奈玉在花园起了冲突，而且三花儿抓伤了人。
　　“伤的谁？！”
　　肖震几乎是立马从老式木椅上站起来，蹙眉问道。
　　来汇报情况的佣人听到肖震压迫性十足的声音，瞬间额头就冒了汗，抖着声音说：“不、不知道…”
　　肖震眉头皱的更深了，下一刻直接掠过佣人身侧从正屋垮了出去，大步流星。
　　“你下去吧。”肖文石对依旧一脸忐忑站在原地的佣人吩咐了一句。
　　“你们也回去吧，事情我也差不多知道了。”
　　肖文石对坐在客座上的两位说道，这两位正是肖震的堂叔堂伯，也就是刚刚肖文石出别墅后跟着出来的两位。
　　这两位在肖震没过来之前，将贺奈玉现在在娱乐圈的事情添油加醋的跟肖文石描述了一遍，在肖震来了之后才三缄其口闭嘴不谈。
　　肖震娶一个男人的事情，他们巴不得呢，这样对方后继无人，他们的孩子还能捞到好处，他们现在之所以丑化贺奈玉，只是想在肖文石面前抹黑肖震而已，只不过表达的更委婉一些。
　　此时肖文石赶人，他们也将知道的说完，虽然有心留下来看热闹，但是终究是没敢，最终匆匆离开了这边。
　　肖文石沉着脸看着两人离开，才冷哼一声，招招手让管家跟他一起出了门，不过他是直接去了前边的别墅。
　　肖震穿过回廊到花园那边的时候，肖木恰巧从别墅里出来，他是看到受伤的肖侪才出来的。
　　“小叔，肖侪被抓伤了。”肖木此时脸上也有些严肃。
　　肖震沉着脸没有说话，径直朝着花园里走，肖木顿了一下，便也大步跟了上去。
　　等两人绕过弯弯曲曲的鹅卵石路走到那片空着的区域时，突然看到一道光影闪过，眨眼间再去看的时候，就只看到躺在藤椅上闭着眼的贺奈玉以及窝在他身边藤椅上的胖三花儿。
　　贺奈玉似乎是睡着了，小脸儿微微歪向一边，阳光落下在他睫毛出映出一道浅浅的阴影。
　　肖震把人从头到脚打量了一遍，发现没有受伤的痕迹，才放下心来。
　　他抬脚刚准备过去，结果原本窝在藤椅上的三花儿却突然炸毛，冲着肖震的方向呲起獠牙，锋利的爪子也若隐若现。
　　肖震神情一滞，看着似是护在贺奈玉面前的三花，转头跟肖木对视了一眼，他今天第一次带贺奈玉来老宅这边，而三花是他祖父养了十多年的猫，所以怎么说也不应该……
　　“嗷呜！”
　　三花带着威胁性的声音冲着肖震，脸上尽显凶狠，那意思很明显，就是不允许面前的两个人靠近。
　　贺奈玉是被声音吵醒了，睁眼之前，他皱眉有些烦躁的朝胖三花准确的挥了一巴掌，五指深深压在对方的脑袋上，嘟囔道：“你好吵啊…！”
　　嘟囔之后，贺奈玉才睁开眼，顺便打了一个大大的哈欠，伸手揉了揉眼睛。
　　而被他压着脑袋的三花儿缩着大脑袋轻轻细细的喵呜了一声，表达自己的委屈之情。
　　“怎么在这里睡着了？”肖震看着贺奈玉迷迷糊糊的坐起来，便问道。
　　贺奈玉听到肖震的声音，瞬间抬头看去，就看到肖震站在几步开外朝着他的方向，而他身后还跟着神色莫名的肖木。
　　“肖哥！”
　　贺奈玉眼睛一亮，随手将往他身边蹭的胖猫推开，然后从藤椅上站起来跑过去。
　　肖震看着贺奈玉脸上困意全消，兴冲冲的朝他奔过来，余光又看到那只胖三花身体在地上滚了一圈儿也跟了上来，便抬头抵在贺奈玉的额头上。
　　“跟肖侪起冲突了？”肖震撑着贺奈玉的额头问。
　　贺奈玉抬手拉了一下肖震的手，然后才想起刚刚睡着之前发生的事情。
　　“嗯。”贺奈玉点点头，刚想张嘴解释不是他找事，结果肖震却带着他朝花园外走。
　　贺奈玉看着肖震似乎很不高兴的样子，跟着也沉默了。
　　心中也变得有些忐忑，肖哥不会…生气了吧？但是他感觉他做的程度对方不至于生气才对，更何况肖侪身上的伤又不是他弄的。
　　等三人一猫回到前边的别墅时，才发现此时正厅里人都在，肖文石此时四平八稳的坐在沙发中间。
　　史澜坐在肖侪身边，有个家庭医生正在给他包扎，肖侪疼的龇牙咧嘴。
　　周围零零散散的站了一行刚刚没有离开的肖家其他人。
　　贺奈玉一进门，所有人的目光都朝他看了过来，看的他有些不太舒服，总觉得现在的样子像是要对他审问似的。
　　贺奈玉不自觉的往肖震身侧挪了挪步子，然后偷偷揪了一下对方背后的衣服。
　　“跟我过来坐。”
　　肖震伸手将贺奈玉拉着他衣服的手指握住，拉着对方朝沙发那边走。
　　两人坐下之后，肖文石在两人脸上扫过，又看了一眼疼的龇牙咧嘴的肖侪，最终冷着脸问道：“到底怎么回事儿？”
　　“祖父，是贺奈玉！是他在花园里辱骂我！”肖侪率先开口，脸上的怒火太深显得就有些扭曲。
　　贺奈玉一脸茫然：“？？？”
　　颠倒黑白说的就是肖侪这种人吧？明明对方先挑衅的，现在怎么变成他侮辱对方了？
　　啧，现在是考验演技的时候么？这好像也不太难噢…
　　“你怎么说？”肖文石侧头看向贺奈玉。
　　贺奈一脸无辜玉：“我不是我没有他说谎。”
　　肖文石：“……”
　　“肖爷爷，我真的没有，我只是吃了饭之后，闲来无事就去花园逛逛，结果遇到了肖侪，然后他当时就很凶，说什么他才是正正经经的肖家人，让我有多远滚多远…”
　　说道这里贺奈玉抬手抹了抹有些发红的眼睛，还用力揉了揉，看起来更红了。
　　“我当时特别害怕，因为肖侪说完还想伸手打我，肖爷爷，我真的不是故意跟他起冲突的，对不起…”
　　贺奈玉说的真诚，发红的眼睛让他更添几分可怜。
　　肖文石看着贺奈玉带泪花的眼睛，微微蹙眉。
　　肖震则是看着垂着脑袋一副可怜样儿的贺奈玉，心里有些好笑，不过脸上倒是显得很严肃。
　　而站在一边的肖木嘴角抽了抽，要不是刚刚他跟着小叔找过去，看到睡的哈喇子都要流下来的贺奈玉，他现在还真的信了贺奈玉的话。
　　“我知道我是个外人，我也不敢说什么，肖侪现在还受了伤，都是我的不对，肖爷爷您要怪就怪我吧…”
　　贺奈玉似乎上瘾了，梨花带泪的又说了两句。
　　这下肖文石还没说什么，一直卧在不远处的三花忍不住了，肥胖的身影直接冲了过来，灵活的跳上贺奈玉的膝盖，大尾巴一甩就背对着对方卧了下来。
　　“喵呜！”
　　不许欺负他！
　　“喵呜呜！”
　　你们肖家人谁敢动他，我杀了你们全家！！！
　　三花突然间的行为，让屋内一众人等都愣住了，尤其是肖文石。
　　因为他跟三花相处的时间最久，即便是他听不懂对方说什么，但是能明显的感觉到对方的情绪，所以此时三花是生气了，而且是特别生气那种。
　　

第140章 骑马
　　三花的举动着实让屋内众人意外，而贺奈玉则是被这突然窜上来的胖子惊了一下，脸上原本委屈的表情都差点没绷住。
　　他抬手在胖三花的屁股上怼了一下，想让对方下去，结果对方却一动不动，跟个侍卫似蹲着，大脑袋扭过头看着贺奈玉：“喵呜～～！”
　　狐狸哥哥我保护你！
　　贺奈玉：“……”
　　这小胖子怎么跟吃了狗皮膏药似的，难道他身上有什么特殊的味道对方很喜欢？
　　“你身上的伤是三花抓的？”
　　肖文石此时脸色沉沉，听完贺奈玉声情并茂的阐述之后，也不说其他，而是朝肖侪问道。
　　肖侪莫名有些忐忑，对上史澜的眼睛时，抿了抿唇，最终朝肖文石点点头，然后又连忙说：“是贺奈玉怂恿的！怂恿它抓伤了我！”
　　贺一脸无辜奈玉：“……”
　　他低头看看对自己‘百般维护’的小胖子，又看看一脸阴沉的肖文石，沉默了好一会儿。
　　虽然说是这只小胖子动的手，但是吧…对方似乎也是为了救他才那样做的，如果现在直接说不管他的事，是猫自己野才去抓肖侪，似乎有些不道德噢……
　　这样想着，贺绿茶奈玉摸在大腿一侧的手在自己的身上狠狠掐了一下，瞬间刺痛让他冒了眼泪，而且因为自己一时下手太狠，眼泪跟断了线的珠子似的不要钱的往下掉。
　　贺奈玉此时抬起手在脸上蹭了一把，瞬间就哭成了花脸儿猫，声音此时也带了哭腔，“肖爷爷我没有…”
　　说着，贺奈玉又转头看看肖震，吸着鼻子说：“肖哥我真的没有，是肖侪要伸手打我，小花猫为了救我迫不得已才抓了他…”
　　肖震看着哭花脸的贺奈玉，虽然心中笃定对方是装的，可是看到对方发红的眼眶和鼻尖时，心还是跟着沉了沉。
　　“不哭。”
　　肖震伸手在贺奈玉脸上拂了一下，拇指在对方眼底蹭了蹭，像是安抚一般。
　　“肖哥…呜呜…”
　　贺奈玉看着肖震面沉如水的脸，心里有些发热，这人明知道他是装的，还如此温柔的看他，简直是犯规！
　　贺奈玉几乎是肖震帮他擦眼泪的时候，就忍不住了，直接伸手搂住了对方的手臂，脸就埋在了对方的肩膀上。
　　本来做戏做的好好的，被肖震这么一看，贺奈玉差点破功，他此时埋在肖震的手臂上，掩饰脸上快要绷不住的笑。
　　肖震见状，任由贺奈玉搂着他的一只手臂，另一只手在对方发顶顺了一下，然后才正了神色。
　　“玉玉是我带回来的，我的地方，就是他的地方，我还不知道，肖家什么时候易了主。”
　　肖震冷着脸看着肖侪的方向，声线冷淡语气波澜不惊。
　　但是仅仅是他一句话，坐在对面的肖侪瞬间白了脸，不仅是肖侪，就连坐在肖侪身边的史澜脸色也变得有些难堪。
　　倒是肖文石，听到肖震的话，脸上没有什么反应。
　　按照道理说，虽然肖震现在当家，不过他是对方的祖父，而且一手将肖震带大，肖震说的如此不客气，肖文石应该多少有些生气。
　　可是偏偏肖文石把肖家交到肖震手上之后，几乎对肖家以及肖氏的事情不再过问，几乎将所有的权力全部交在了肖震手中，对方不管做什么决定，他都无条件支持满足。
　　而片刻后，史澜的表情恢复了正常，终归是她心思更加深沉一些，恢复了正常的表情后，连忙打圆场说：“这事儿肯定是肖侪不对，这也都怪我，因为他身体的原因，平日里对他太缺乏管教了，肖震你千万别介意！”
　　史澜的话看似道歉，实则是想用肖侪的身体原因，来打消肖震的芥蒂。
　　“我说过，我不喜欢别人碰我的东西，人也一样，看来上次给的教训还不够。”
　　肖震的声音听起来很冷，而且显然也没有顺着史澜的话往下接。
　　这让一向在肖震面前做事有把握的史澜有些下不来台，不过她却只能硬着头皮说：“肖震，你看肖侪今天也没有真的动手，而且还受伤了，你就原谅他这一次吧？”
　　“肖震。”
　　史澜又喊了一声，微微蹙眉眼底带着一丝温柔。
　　肖震看着对方那双熟悉的双眸，有些愣住，像是隔着这双眼睛看更久远的人一般。
　　贺奈玉此时抬头，自然就看到了肖震微微有些复杂的眼神，肖木说的没错，史澜有一张跟肖震母亲一模一样的脸。
　　不，或许不仅仅是脸，毕竟是双胞胎姐妹，或许连神态、气质和眼神都可能相似。
　　“肖哥、”
　　贺奈玉手指往下拉了拉肖震的手。
　　肖震有些晃神的思绪瞬间被唤回，他低头对上贺奈玉的眼睛。
　　“肖哥你别生气…”贺奈玉说了一句，然后抿抿唇又超小声的说道：“我也没吃亏的。”
　　后一句贺奈玉的声音很低，所以声音也只有他和肖震能听得到。
　　贺奈玉这么说，其实也是看出了肖震刚刚眼底的情绪，他不想因为这种事情让肖震不愉快，最好的解决办法就是小事化了，反正他也没有受到实质性伤害。
　　“好了！这件事是肖侪做的过分了，不过也得到了教训，就这么着吧，史澜你以后也好好管教管教。”
　　肖文石看着一时有些僵下来的气氛，开口说道。
　　“是，爸。”史澜谦和有礼的应了一声，然后才说道：“那我先带肖侪上楼去了。”
　　“去吧。”肖文石摆摆手，这件事本来也不是什么大事儿，他也不想因此闹的家犬不宁的。
　　“肖震，你刚刚跟我说的事情，我再考虑考虑，之后让人给你答复，好了，我也困了，先去休息一会儿。”
　　肖文石说着从沙发上站起来，拄着拐杖便出了别墅。
　　等肖文石离开之后，屋内其他人看着沙发上的肖震，自觉的退避三舍也离开了这边。
　　贺奈玉此时抹了一把脸，吸了吸鼻子。
　　“走吧。”
　　肖震这个时候突然站了起来，说道。
　　贺奈玉疑惑的跟着站起来问道：“去哪儿？”
　　肖震：“马场。”
　　贺奈玉眼睛瞬间亮了，跟在肖震身边，兴奋劲儿又上来了，只差上蹿下跳了。
　　马场距离这边稍微有些远，不过有专门的车过来接，他们到那边的时候也不过过了十多分钟。
　　马场有专门的人员训练马，贺奈玉先是跟着肖震去换了衣服，肖震还特地让人给贺奈玉准备了防护背心，之后才在这边人的带领下去挑马，贺奈玉有些新奇的左右打量着周围。
　　肖震代替了训练员，帮贺奈玉挑选了一匹温顺的小马，带进了宽阔的跑马场。
　　贺奈玉从未骑过马，上马之后只能由训练员帮忙牵着，他歪头朝肖震看去，兴奋的说：“肖哥你平时经常骑马么？”
　　“以前经常，现在忙，偶尔。”肖震就站在两步之外的地方，淡淡回道。
　　“那你平时骑的马也在这边么？”
　　贺奈玉扶着马鞍又问。
　　“嗯。”肖震点点头。
　　贺奈玉笑嘻嘻的说：“是不是特帅？！能不能牵出来给我看看？”
　　“你先玩。”
　　肖震在贺奈玉骑的那匹小马头上轻拍了拍，然后便转身离开了这边。
　　此时训练员就牵着贺奈玉骑的小马，在偌大的跑马场转悠，贺奈玉坐在上边，新奇的很，一会儿摸一摸马的脖子，一会儿又弯腰看看马儿的眼睛。
　　过了没一会儿，贺奈玉听到身后传来动静，连忙扭头去看，然后…整个人就有些看呆了。
　　远处的肖震骑着一匹棕色的马，单手拉着缰绳，腰间似乎还别着一根金色的马鞭，流畅的小腿线条之下，高筒低跟马靴踩在脚蹬上，英俊的脸上此时多了一些从容洒脱。
　　等肖震的马过来，跟贺奈玉并排的时候，贺奈玉才发觉，肖震骑的马比他的高的很多，此时他得仰头才能看得到肖震的脸。
　　“好帅的马！”贺奈玉几乎是肖震走过来之后，不自觉的就夸出了口，“肖哥，他凶不凶？我能摸摸看吗？”
　　“可以。”
　　肖震的大掌在马儿的脑袋上顺了顺，回道。
　　贺奈玉见对方同意，立马伸手去摸这匹棕色大马的脸，而马儿感觉到贺奈玉的手时，大脑袋一侧，喷出的气息就洒在了贺奈玉的手心里，像是跟他打招呼一样。
　　贺奈玉就顺势又在对方的鼻子上摸了摸，有些开心的抬头看着肖震说：“哥你看，他在跟我打招呼！”
　　说着，贺奈玉就有些艳羡的看着肖震，他也有点儿想骑这匹马，感觉坐上去整个人肯定特别帅，特别像古时候的勇士……
　　“要上来么？”
　　肖震看着贺奈玉的眼睛，突然问。
　　贺奈玉反应了片刻，才听出对方的意思，然后微微瞪大眼睛，“可以么？！”
　　不过虽然是询问，但是下一刻贺奈玉就呲溜一下从他骑的小马上滑下来。
　　肖震见状，嘴角勾了勾，朝底下的贺奈玉伸出手，在贺奈玉的手完全被他的手指包裹之后，用力将对方拉上马，稳稳的坐了他的身前。
　　贺奈玉直到坐到肖震身前，视野变得开阔，他才意识到自己上来了，而此时肖震的双手越过他的腰侧正拉在缰绳上，而他此时正被肖震拥在怀里。
　　

第141章 骑马2
　　骑在马上，微微有些颠簸，不过肖震并没有骑太快，似乎是怕贺奈玉适应不了。
　　“肖哥，我怎么感觉这里没什么人啊？平日里都没人过来玩嘛？”
　　贺奈玉从肖木那里知道，肖家旁支堂表亲什么的，其实也在这边住着，不过不在主宅那边而已。
　　这么大个马场，就没有一个人过来玩嘛…
　　“这是我私人的东西，别人不能进。”肖震说。
　　贺奈玉听完，微顿，然后在心中默默感慨了一句，豪横啊！
　　随即一种叫做虚荣的东西在心中滋长，而且还伴随着与有荣焉的感觉，肖哥私人的东西，而现在他进来了，这也太爽了吧？！
　　“肖哥，他有名字么？”
　　贺奈玉被肖震半拥在怀里，换了个话题侧歪着头又问。
　　“小珍珠。”肖震淡淡回道。
　　“噗…”贺奈玉没忍住噗嗤一声就笑了，但是很快就收敛了。
　　不是这名字也……太可爱了点儿吧？
　　“这是彭柯几年前送的，名字是他取的。”
　　肖震倒是没有对贺奈玉的笑有多生气，只是解释了一句。
　　贺奈玉一顿，彭柯？就是之前给他看伤的医生？啧啧啧果然肖哥的朋友都是奇葩，顾烨华送马鞭，彭柯送马儿。
　　不过这匹马是真的漂亮，身上的皮毛油光发亮，颈顶的鬃毛浓密柔顺而整齐，前肢又直又长，筋肉发达，整个儿高昂雄俊。
　　即便是贺奈玉不懂马，也能看出来这是一匹良驹。
　　“你喜欢？”肖震见贺奈玉手指抚摸在马背上，似乎很喜欢的样子，随口问了一句。
　　贺奈玉连忙点头：“嗯嗯嗯，很帅！”
　　他可太喜欢了！
　　肖震看着贺奈玉小鸡啄米的脑袋，将人又往怀里拥了拥，低头在贺奈玉耳边低声道：“你不觉得很像么？”
　　“啊？像什么？”贺奈玉一脸懵的侧过头，有些迷茫。
　　“像你之前的样子，也是这么大。”
　　肖震拉着缰绳，下巴越过贺奈玉的肩膀侧头看着贺奈玉的侧脸。
　　贺奈玉反应有些迟钝的想了好一会儿，突然意识到肖震再说什么，双眼立马瞪大。
　　对方说像他，难道是说他之前变成大狐狸时的模样，很像这个马？？？！！！
　　贺奈玉脸瞬间憋红了，什么叫他也是这么大？！
　　“有、有这么高…？”
　　贺奈玉有些不确定的问，他变身之后的确是挺高大的，不过那个时候他的视角不同，自然是体会不到。
　　肖震看着贺奈玉有些发红的耳朵，轻笑了着应了一声：“嗯。”
　　贺一脸窘态奈玉：“……”
　　“不过你的皮毛比他漂亮，摸起来也更软。”肖震说着，搂着贺奈玉的手竟然往回在贺奈玉的尾椎骨处摩挲了两下。
　　贺奈玉一个激灵，脸刷的一下子就红透了，不仅仅觉得脸色，他现在甚至觉得夹着马背的双腿都有些僵了。
　　说他跟小珍珠像，他们现在还骑在小珍珠身上……
　　日……肖哥那时候看到他变成大狐狸的状态，不想第一瞬间想到的是骑吧？！
　　贺奈玉耳朵更红了，怎么想都觉得少儿不宜！
　　“想什么？脸怎么红了？”肖震明知故问的在贺奈玉耳边问。
　　“啥也没想！”
　　贺奈玉张口否认，脸色涨红。
　　肖震看着贺奈玉的表情，脸上带着笑，将作怪的手再次放到贺奈玉身前，拥紧了对方，低声道：“坐稳。”
　　贺奈玉听到肖震的话，还未反应过来呢，就觉得身下的马儿突然从散步的状态变成了小跑，马儿跑起来的马浪，让他们平稳的状态变得有些颠簸。
　　贺奈玉最开始还有些害怕，双手也有些不知道要放在哪里，神情也有些紧张，生怕自己一不小心被甩出去。
　　“怕了？”肖震的声音在贺奈玉耳边传来，伴随着轻微的风声。
　　贺奈玉听到肖震的声音，心神突然就安定了，他慢慢让自己放松下来，才回道：“不怕！”
　　肖震嘴角勾了勾，然后稍微用力一夹马腹，马儿的速度又加快了，已经由最开始的小跑变成了奔跑。
　　这个时候的贺奈玉已经适应了这种颠簸，甚至觉得此时的颠簸没有刚刚那么强烈了，也不知道是不是他已经适应了。
　　“贺奈玉。”肖震微微俯身在贺奈玉耳边喊了一声。
　　贺奈玉连忙侧头，想要在风中听清肖震要说什么。
　　“喜欢这里么？”肖震问。
　　贺奈玉想也不想的回道：“当然喜欢啊！”
　　他的声音在秋日的风中，显得轻快极了，这个时候的他，神经特别特别放松，这样的环境，这样辽阔的天空，这样驰骋的感觉，真的太好了！
　　肖震侧头看了一眼贺奈玉发亮的眼睛，原本是想要说什么的，可是过了好一会儿，却什么都没有说，只是带着贺奈玉在偌大的马场跑圈儿。
　　贺奈玉想，重生以来，这大概是他最放松的一次了吧，什么都不想，就这么闭眼感受着风从身上滑过。
　　肖震看着贺奈玉闭眼享受的神情，慢慢收紧缰绳，让速度慢下来。
　　直到贺奈玉有些累了，肖震才将马儿停下来，然后踩着脚蹬翻身下马。
　　此时已经有人将马旁边放了凳子，方便贺奈玉下来，但是肖震却直接忽略了那个专用凳子，伸手将贺奈玉从马上揽了下来。
　　刚刚在马上还不觉得有什么，此时双脚触地，贺奈玉却觉得双腿有些发软，兴奋劲儿过了还有些累。
　　不过贺奈玉还是很高兴，离开这边的时候，还专门过去摸了摸小珍珠的鼻子，抱了抱对方的大脑袋。
　　两人换了衣服，从马场出来的时候，已经下午三四点了。
　　肖震没有打算留下来吃晚饭的意思，所以回去又休息了一会儿，便准备离开了。
　　结果两人刚出门到门廊下的车旁，就看到蹙眉站在车边似乎有些为难的肖木。
　　此时对方单手拉着门把手，看着车里，眉头蹙着，显然有什么让他觉得不妥。
　　“怎么了？”
　　肖震看着肖木，往前一步问道。
　　不过话问出口，肖震视线看向车内，就知道肖木为什么皱眉了。
　　此时后车座上，正卧着胖胖的一团儿，爆毛儿的大脑袋正冲着车门，琉璃眼珠睁得圆圆的。
　　肖震：“……”
　　“怎么在车上？”肖震问。
　　肖木：“不知道，我也刚刚看到。”
　　“怎么了，谁在车上？”
　　贺奈玉后知后觉的探着脑袋朝车里看，等看清车里的东西后，脸瞬间就黑了，这…这小胖子怎么在车上？？？
　　“不让我抱，我一伸手就哈赤我，他应该是想要跟车走。”肖木又补充了一句。
　　肖震&贺奈玉：“……”
　　“喵呜～～”
　　胖三花儿看到肖震身后的贺奈玉之后，立马探起脑袋，细细的叫了一声，显得好不可怜。
　　那模样，就是在说，带我走吧。
　　贺奈玉对上那双琉璃色的双瞳，皱了皱眉，一伸手捉住对方的后颈肉就把对方拎了出来。
　　沉甸甸的一坨球儿，分量可不轻，贺奈玉把对方拎出来的时候，原本的球儿状瞬间变成了细长条儿。
　　“喵呜呜呜呜呜～”
　　三花儿被贺奈玉捉住之后，两个前肢僵着，可怜的朝贺奈玉细细弱弱的叫着。
　　如果换个人，在伸手去捉他的那一刻，他锋利的爪子估计就已经亮出来了，可是对方是贺奈玉，是他的狐狸哥哥，所以他不敢乱动，任由对方一点也不温柔的抓着他。
　　贺奈玉往地上一丢，三花肥胖的身体迅速在地上打了个滚儿，随即连站稳都没有站稳，就迅速跑到贺奈玉脚边，两个前肢瞬间抱住了他的脚踝。
　　贺奈玉：“……”
　　“肖木，让人去跟祖父说一声，三花我带走了。”肖震看着捂在贺奈玉脚边的一团，突然开口对肖木说道。
　　说完，不等贺奈玉反应，便一弯腰上了车，而肖木也应声转头去吩咐佣人传话了。
　　“不是肖哥，要带他回去？”贺奈玉一脸懵。
　　“他似乎挺喜欢你的，就跟着吧。”
　　肖震坐进车里之后，朝外边一脸茫然的贺奈玉说道。
　　贺奈玉听到肖震如此说了，只得作罢，跟着肖震便坐进了车里，而三花跃身一跳跟着上了车。
　　车里其实特别宽敞，可是三花上车之后，却偏偏要卧在贺奈玉的腿上，脑袋还拱啊拱的，最终蹭在贺奈玉的肚子上。
　　贺奈玉此时有些累了，也不管这只胖子，而是靠在后车座上，困顿的打了个哈欠，在回去的路上就这么睡着了。
　　管家叶叔两个小时前就接到老宅的电话说肖震晚上回来吃饭，此时正吩咐厨房备晚餐，还特意吩咐厨房要将新鲜的鸡肉做的软烂一些。
　　肖震的车子回到别墅这边的时候，已经下午快六点了。
　　管家叶叔照常接过肖震的外套，然后说饭已经备好，随时可以上桌。
　　贺奈玉此时打了个哈欠，困意渐渐消散，他揉了揉眼睛跟管家打了个招呼。
　　这边管家刚点头跟贺奈玉打了招呼，一低头就看到贺奈玉脚边的一只胖三花，胖三花此时似乎也刚睡醒的模样，张大嘴巴打了个哈欠，跟贺奈玉如出一辙。
　　第一百四十二 变成人
　　“肖哥，我先去洗个脸。”
　　贺奈玉揉揉眼，对肖震说完就上楼了。
　　肖震转头吩咐管家让人将菜摆上桌，管家应声出门，不过在出门之前，心里还在纳闷，怎么现在先生越发喜欢养宠物了。
　　先是一个奇奇怪怪突然跑掉的狐狸，现在又是一只胖胖的三花矮脚猫。
　　不过想归想，管家对这一改变，还是打心里觉得高兴，因为觉得以往冷清的地方，现在变得热闹起来了。
　　就连家里的佣人今天早上都跟他说，感觉肖震现在变得有人情味儿了。
　　吃过饭之后，肖震惯例会上楼去书房忙一会儿，贺奈玉也休息了一天了，此时也窝在沙发上看周楠发给他的东西。
　　说是那个真人秀节目录制马上就要开始了，让他看看流程。
　　而跟他俩一起回来的三花猫，虽然贺奈玉嘴上说不管，但是还是让人给他备了吃的，备的是一些鲜鸭肉，对方也吃的肚子浑圆。
　　此时矮脚胖三花吃的饱饱的，正迈着步子在屋里打量，似乎在观察贺奈玉住的地方，跳上跳下的看来看去。
　　贺奈玉视线从手机上挪开，扫到胖胖的身影灵活的跳上了放着珍贵物品的置物架，啧了一声。
　　“小胖子，下来，别给我搞破坏！”
　　贺奈玉懒懒的倚在沙发里，朝那只猫喊了一嗓子。
　　“喵呜～”
　　三花稳稳的站在置物架上，朝贺奈玉细细的叫了一声，随即直接从高高的置物架上跃了下来，脚垫儿稳稳落地，甚至连动静都没发出。
　　“嘶…！”
　　贺奈玉看着有两米多高的置物架，默默又转头看了看小胖子，说：“你不疼啊？”
　　小胖子一听，瞬间兴奋的喵呜了一声，大饼脸左右瞧了瞧，看四下无人，瞳孔一竖一道黄光闪过。
　　贺奈玉眨眼的功夫，再看去，原本那只胖三花的位置，哪里还有猫的影子，此时只剩下一个炸毛的小男孩儿站在那里，身上还穿的跟个野人似的，黄不黄黑不黑的几片衣服遮着。
　　贺奈玉脑子有短暂的怔愣，随即意识到发生了什么之后，瞪大眼睛连滚带爬的从沙发上滚下来，惊恐的手脚并用的就朝楼上跑！
　　“狐狸哥哥！”小男孩儿瞪着琉璃眼珠歪歪头看着贺奈玉的背影喊了一声。
　　然而贺奈玉根本没有搭理对方，或者说根本没有听到这声喊，他几乎是连滚带爬的撞进了肖震的书房，大喊了一声：“肖哥！”
　　肖震原本正在看文件，一抬头就看到贺奈玉一脸惊恐的破门而入。
　　“怎么了？”
　　肖震手一顿，疑惑道。
　　贺奈玉颤抖着手指着门外说：“成、成成精了…猫、有人，变成人了…”
　　贺奈玉说的有些语无伦次，一度忘记了，自己是个什么德性。
　　肖震微微蹙眉，并不知道贺奈玉说的什么意思，不过看对方一脸震惊复杂的模样，还是从椅子上站起来走了过去。
　　肖震问：“楼下怎么了？祖父的猫怎么了？”
　　贺奈玉听到肖震不疾不徐的语气，刚刚一时情急的情绪也慢慢淡化，然后说：“你下来看…！”
　　之后，贺奈玉便转身朝楼下走，肖震就跟在他身后。
　　此时楼下的小男孩儿看到下楼的贺奈玉，眼睛里很清澈，但是等他看到对方身后跟着的肖震时，脸色瞬间就变了。
　　因为他已经完全被肖震看到了，所以变回去也来不及了……
　　“肖哥你看，是那只胖三花变的！”
　　贺奈玉指指小男孩儿说。
　　肖震微蹙着眉，上下打量着这个不到自己腰的小男孩儿，别墅里突然多出一个人，管家不可能不知道，也不可能不跟他说，所以……
　　真像贺奈玉说的，这个小男孩儿就是祖父的猫？
　　如果这种事情放在以前，肖震是绝对不可能会相信的，可是有了贺奈玉的先例，他就不得不审视这件事。
　　肖震问：“你是谁？”
　　小男孩努力仰着脖子盯着肖震，半晌冷哼一声，转过头不理他。
　　“嘶，肖哥问你话呢，你什么态度，小心我收拾你！”
　　贺奈玉此时已经过了刚刚的紧张劲儿，此时狐假虎威道。
　　其实他现在也有些别扭，他竟然没有察觉到这只胖猫崽竟然是有灵性的，而且对方突然变成人把他吓了一跳。
　　小男孩听到贺奈玉的声音，原本冷酷的小脸儿瞬间垮下来，还带着婴儿肥的脸颊此时看起来可怜极了。
　　“狐狸哥哥，你不记得崽崽了嘛…”
　　小男孩儿用超委屈的声音对贺奈玉说道。
　　贺奈玉：“……”
　　肖震闻言顿了一下，似乎觉得有些超乎预料，不过又在情理之中，果然对方是认识贺奈玉的，难怪在老宅那边处处护着他。
　　肖震此时转身在沙发那边坐下，好整以暇的看着小男孩的方向，静静听着小男孩接下来要说什么。
　　“爷爷说，我这一辈子都要保护狐狸哥哥的，所以收了我所有的灵力，说这样我伤人就不会遭天谴，就可以保护狐狸哥哥，可是没有灵识，就找不到狐狸哥哥了…”
　　小男孩儿说着往前走了两步，有些脏脏的小手就抓住了贺奈玉的衣服。
　　“狐狸哥哥，我找到你了，崽崽找到你了呜呜呜…”
　　小男孩儿说着说着竟然哭了起来，豆大眼泪不要钱似的往下掉。
　　贺奈玉彻底僵住，愣了好一会儿，才从一脸茫然中醒悟过来，连忙问道：“你爷爷…是谁？！”
　　“爷爷…爷爷就是爷爷，是崽崽的爷爷…呜呜…”
　　小男孩儿抬起一只手蹭了一下脸，原本是想擦眼泪，结果却把半张脸都搞花了。
　　“你…你别哭了，跟我欺负你了似的，”贺奈玉见对方哭的可怜，于心不忍，下意识的摸了摸对方炸毛的脑袋，那头发刺刺的，然后又说：“我是问你爷爷叫什么名字。”
　　小男孩儿哭声一顿，眨巴了一下大眼，又滚落了两滴泪，然后才说：“爷爷叫玉风…”
　　贺奈玉指尖一颤，神情就变了…
　　坐在沙发上的肖震听到小男孩说的名字，就有些愣住了。
　　玉风。
　　玉，是贺奈玉母亲的姓，而他依稀听他祖父提过一句，贺奈玉的外祖父似乎就叫玉风。
　　肖震之所以会记得，是因为当时他祖父说，那人的名字如其人，玉树临风。
　　而他之前跟贺奈玉的婚约，也是他的祖父跟贺奈玉的外公两人定下来的。
　　所以是贺奈玉的外公在去世前就留着这么一只小花猫，是用来保护贺奈玉的，但是却阴差阳错没有安排到对方身边，而是到了他祖父的宅子里。
　　而这只猫之所以认识贺奈玉，很有可能是多年前见过对方，而且熟悉对方身上的味道，所以记得清楚，但是却因为失了灵力而找不到贺奈玉。
　　肖震很快就把事情想了个大概，而当时人贺奈玉就没有那么好的逻辑思维了。
　　他此时一脸诧异的看着面前的小男孩儿，过了好半晌才说：“你…你认识我外公？”
　　其实贺奈玉本人对外公的印象都不太深了，毕竟对方离世的时候，他才几岁，只记得对方身影修长眉眼总是带笑的，喜欢摸着他的头自说自话。
　　小男孩儿眨眨眼，似乎不知道贺奈玉说的外公是什么。
　　只是觉得贺奈似乎不那么排斥自己了，就又往贺奈玉身边凑了两分，脑袋就拱在了对方的肚子上，鼻子还在上边嗅了嗅。
　　贺奈玉脑袋在对方额头上撑了一下，把对方扒拉开，说：“你干啥？！”
　　“狐狸哥哥好香的，我好喜欢狐狸哥哥！”
　　小男孩儿说着扬起脑袋，眨着眼睛，眼眶红红的问：“狐狸哥哥，你有宝宝了还要崽崽保护吗？”
　　贺奈玉听的云里雾里的，不过嘴上却说：“不需要。”
　　小男孩听完，嘴巴一扁就又变得难过起来，眼睛里又闪了泪花，他说：“是不是你有宝宝保护你，就不需要崽崽了，呜呜呜狐狸哥哥我可厉害了，你不要丢下我……”
　　贺奈玉：“……”
　　“不是弟弟，你一只猫，保护我？我变身出来这————么大，我保护你还差不多好吧…”
　　贺奈玉为了突出自己变身之后很大，还专门炫耀似的张开手臂比划了一下，一脸得意的对小男孩说道。
　　“崽崽不是猫，呜呜嗝…崽嗝崽崽是大狮嗝寄几…”
　　小男孩学着贺奈玉的模样，也伸出手臂比划的更大，来形容自己原本的状态。
　　“……”贺奈玉嘴角抽了抽，翻了个白眼。
　　坐在沙发上的肖震看着两人的互动，一时间有些无语，微微扶额，刚准备出声制止这两个人的攀比，别墅的门就突然被人打开了，彭柯一阵风似的卷了进来，并且瞬间将门关上，将要进来的管家叶叔关在了门外。
　　肖震&贺奈玉&小男孩儿：“……”
　　彭柯看看两相对峙的贺奈玉和像是要饭的小男孩儿，又侧头看看沙发上的肖震，抬抬手半晌憋出一句：“呃…忙着呢？”
　　原本站在贺奈玉身边的小男孩儿瞬间缩到了贺奈玉背后，今天他已经被第二个人看到了，这样下去不行的！
　　

第142章 我弟弟
　　彭柯看着贺奈玉身边站着的，炸毛的小屁孩儿，嘶了一声，朝肖震说：“肖总，这小孩儿…谁啊？”
　　“你有事？”
　　肖震看了一眼不请自来的彭柯，淡淡问道。
　　彭柯听到肖震的质问，咳嗽了一声，摸摸鼻尖掩饰道：“也没什么事…就是看看最近你的身体状况，毕竟我是个合格的私人医生。”
　　肖震半点不给彭柯面子的问：“这次是你母亲还是你姐姐？”
　　彭柯闻言脸瞬间一垮，一副就知道瞒不过你的表情说：“我二姐。”
　　肖震挑挑眉，他记得一个月前是彭柯的大姐，现在又是对方的二姐……
　　彭柯家就彭柯这一个独苗，虽然说对方父母身体健康，短时间不需要他操心家里的生意，但是他们家里的人却对彭柯的感情特别的关注。
　　尤其是这两年，对方的父母更是变本加厉，几乎是隔三差五的就给彭柯安排相亲对象。
　　现在还加上彭柯的几个姐姐，一副一定要给彭柯找到媳妇儿的架势，不然决不罢休的样子。
　　最开始彭柯还随便找理由搪塞，后来越催越紧，他干脆每次家里人一来，他就直接躲到肖震这里来。
　　“球球了肖总，让我在这儿躲一会儿吧，我姐肯定不敢来这边…”彭柯虽然是在说软话，但是脸上还是有些世家少爷的吊儿郎当。
　　肖震倒是不介意彭柯来这边，所以并没有说什么。
　　彭柯虽然在征求肖震的意见，但是也知道，他们这么多年的关系，肖震也不会拒绝他。
　　贺奈玉看着彭柯一副自说自话的样子，暗自猜想，对方为什么要躲着他姐姐。
　　“哎肖总，这你儿子？”
　　彭柯往前走了两步，看着刚刚就站在贺奈玉旁边的小男孩儿，开玩笑一般在对方脑袋上戳了一下问道。
　　原本躲在贺奈玉身侧的小男孩儿被彭柯一戳，包子脸瞬间皱了起来，琉璃一般的眼珠子恶狠狠的瞪着对方。
　　彭柯看着对方凶狠的眼神，并不觉得害怕，可能因为对方是个不到他腰高的小孩子的原因，他还莫名觉得有些可爱。
　　“怎么跟刚从神农架出来似的。”
　　彭柯说着手指还朝对方圆鼓鼓的脸上戳了一下。
　　这下可把小三花惹恼了，张嘴就咬在彭柯修长的食指上，尖尖的虎牙使劲儿咬着彭柯的手指肉。
　　“嘶艹！”
　　彭柯皱眉伸出另一只手掐住小男孩儿的脸颊两侧，用力掰开对方咬合的牙齿，迅速抽回手。
　　贺奈玉：“……”
　　“怎么跟只狗崽子似的，还会咬人，欠抽？”
　　彭柯甩了一下手，看了看伤处已经冒了血珠，转头看向小男孩儿。
　　“崽崽才不是狗！”小三花气鼓鼓的瞪着彭柯大声道。
　　“肖总这孩子谁啊？”
　　彭柯侧头看向肖震，一边又活动了一下被咬的手指问道。
　　肖震被人突然这么一问，沉默了一瞬，看看小男孩儿，又看看贺奈玉。
　　此时贺奈玉恰好望过来，两人就对视上了。
　　“我弟弟。”
　　半晌，肖震才从贺奈玉脸上收回视线，淡淡说道。
　　彭柯：“？？？”
　　“你、你弟弟？！！！”
　　彭柯疑惑了，肖震的弟弟？？
　　他们从小一起长大，肖震除了有个名不正言不顺的废物弟弟肖侪之外，他怎么不知道对方还有这么个弟弟？
　　难不成是表亲？可是表亲肖震应该不会带回自己别墅吧？？
　　而此时被讨论的对象，小三花却着急的不行，他伸手捉住贺奈玉的衣服晃了晃。
　　贺奈玉低头看着对方的眼睛，疑惑道：“干嘛？”
　　“我、我…我不行了…”
　　小三花皱着包子脸，圆溜溜的眼睛尽是慌张。
　　贺奈玉这边还没搞明白对方说的不行是什么意思呢，结果他就感觉到身上的小手一松，嘭的一声，面前瘦瘦的小男孩儿消失了。
　　紧接着啪叽一声，一个圆滚滚的小胖子三花猫咪就掉在了地毯上。
　　肖震&贺奈玉：“……”
　　彭柯：“？？？！！！”
　　彭柯震惊的往后退了一步，瞠目结舌，脑子更是乱成了一锅粥，过了好半晌才从牙缝中挤出了一个：“艹！”
　　这种违反常理的事情，彭柯即便是之前见过，可是再让他看到，他还是难以置信。
　　过了好半晌，他才转头看着沙发那边说：“肖震，你这是要在别墅里开宠物乐园？”
　　之前是只大狐狸，现在是三花猫……
　　不对等等？！
　　贺奈玉曾经有过半兽的状态，当时他还被肖震请来为对方看情况，而前段时间肖震还让他来给一只超大号狐狸看腿伤。
　　结合现在一个活生生的小男孩儿变成一只三花猫的例子，彭柯突然意识到什么，猛地看向贺奈玉。
　　所以…所以那只大狐狸是…是贺奈玉？！
　　“肖震，肖哥，不是吧…上次我看的那只大狐狸，是…”
　　彭柯转头看向肖震。
　　“嗯。”
　　彭柯算是值得信任的人，肖震倒是没有瞒着。
　　彭柯脸上的表情有那么一瞬间的玄幻，不过毕竟是跟肖震一起长大的，虽然有些超出他的世界观，到底是反应过来了。
　　“啧，这三花看着眼熟啊，不会是你爷爷那只吧？”彭柯此时冷静下来，扭头又看了看窝在贺奈玉脚边，有些懒懒的猫，问道。
　　“嗯。”
　　肖震应了一声，然后突然站了起来，走到贺奈玉身边。
　　他直接弯腰，一伸手就将胖胖的三花拎了起来，在彭柯还没有来得及反应之前，一把丢进了对方怀里。
　　“既然来了，就帮忙照顾他一晚上，我这边还没来得及准备他用的东西。”
　　肖震看着一脸茫然的彭柯淡淡道，说完转头在贺奈玉脑袋上拍了拍，说：“回房间了。”
　　“哦哦…”
　　贺奈玉挠挠头眨眨眼，快速跟上肖震的步子。
　　而此时被扔在彭柯怀里的三花瞬间挣扎着要下去，奈何这次变人的时间有些久，他身上没有力气了，只能冲着贺奈玉的背影喵呜。
　　贺奈玉跟着肖震上楼之后，贺奈玉问：“肖哥，你干嘛把三花扔给彭柯啊？”
　　“给他找点事儿，让他多研究研究你们的身体情况。”
　　肖震拉了一下领口简单解释道。
　　他对贺奈玉身体的事情一直心存疑惑，彭柯在医学上的见底他是清楚的，他一直想要对方帮贺奈玉检查身体，但是又不想对方真的对着贺奈玉这摸摸那看看的。
　　现在多了一个现成的给彭柯观察，他何乐而不为。
　　其实肖震这么做，还是怕贺奈玉的身体状况不稳定，万一哪天出了事情，他就一点办法都没有。
　　而且前段时间他也让肖木去请了一些有关的学士，但是这些人都停留在他的口述上，他并没有让这些人见过贺奈玉，而且也不打算让他们见，他主要就是想通过这些人多了解一些贺奈玉的身体情况。
　　翌日一早，贺奈玉下楼的时候，肖震已经离开别墅去公司了。
　　他下楼就看到彭柯顶着两个乌青眼，跟沙发上的胖三花对峙着。
　　胖三花看到贺奈玉下楼，飞快的从沙发背上跳下来，直接冲到贺奈玉的脚边，撒娇似的喵呜喵呜的叫。
　　“怎么了？”
　　贺奈玉这次到没有踢开对方，而是一伸手将对方抱了起来，既然是外公留下的，那自然得区别对待。
　　彭柯看到见到贺奈玉就呲溜一声跑去求抱抱的小胖子，骂了句没良心的东西，明明早上投喂对方的是他。
　　他不过就是一时好奇，趁对方吃东西的时候，趁机摸了一下对方的屁股，想确定一下公母，结果差点被挠。
　　“嗷呜！”
　　小三花被贺奈玉抱着，冲着彭柯的方向呲起獠牙。
　　彭柯啧了一声，痞痞道：“小东西，不就摸了一下你的蛋蛋么？至于这么凶，都是男的摸下怎么了。”
　　贺奈玉：“……”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　我要吃了你！把你的骨头咬碎！
　　三花瞳孔都竖起来了，獠牙更是泛着光，尖锐的爪子更是如一个个小型弯刀一般露了出来。
　　贺奈玉觉得好笑，伸手在三花脑袋上揉了揉，然后踩着拖鞋朝着餐厅的方向走，一边走一边朝管家问：“叶叔，肖哥今天早上几点走的？”
　　“先生六点钟就离开了。”
　　管家刚吩咐完佣人将早餐端上桌，然后就回道。
　　“哦哦。”贺奈玉点点头，坐在餐桌前，开始吃早餐。
　　彭柯这边见贺奈玉将猫抱着了，便也算是交差了，便打了声招呼便出了别墅的门，朝自己的别墅走去，这个时间点儿，他姐应该也已经走了。
　　贺奈玉吃过饭之后，便开车匆匆赶去了拍摄片场，而小三花被他留在了家里。
　　小优惯例一早就等在那边了，看到匆匆赶来的贺奈玉，便笑着走上前跟对方打招呼。
　　“怎么这么高兴？”贺奈玉将眼镜摘下来问。
　　“您现在流量一直涨，我当然高兴啊！嘻嘻…”小优毕竟年纪不大，此时脸上是掩饰不住的高兴。
　　贺奈玉知道小优说的是最近他突然上涨的人气，一时倒也没有觉得如何，只觉得自己运气好。
　　拍摄照旧枯燥无聊，对于贺奈玉来说，拍摄中最愉快的事情，莫过于跟裴一对戏时，对方教他东西了。
　　

第143章 因为我嘴馋
　　贺奈玉在《放逐》里虽然戏份多一些，但到底不是主角，前中期可能台词多戏份多，不过到后期他基本就退场了，只是偶尔还有一两场戏。
　　也正是因为这关系，所以周楠跟陈生沟通的时候，并没有多大阻碍，让贺奈玉抽出时间去参加综艺对方也没有多反对或者表现出不高兴，毕竟即便是录制节目，其实真正耽误的也就是几天时间。
　　其实通过这段时间，贺奈玉也感觉到了，公司似乎并不想让他往影视这方面发展，至于进陈生的剧组，纯粹是意外。
　　周楠原本给贺奈玉的定向也有些单一，并且在贺奈玉有幸进入陈生剧组之后，她也想过让对方朝着影视向发展。
　　但是贺奈玉拍了几次杂志封之后，又‘蹭’了两波影帝的热度，直接热度上涨，这个时候要想维持热度，就不能太死板的让对方潜心去拍作品。
　　她需要的是经营贺奈玉，让对方暂露头角之后，不会再次潜入水中，而是让对方腾起。
　　这个时候，最好的方法就是让贺奈玉参加综艺，建立人设，刷粉丝和路人好感度，提高知名度，至于后期的沉淀，只能慢慢来，毕竟贺奈玉刚入圈没多久。
　　周楠的这些想法，贺奈玉其实也了解，也懂得对方的经营，所以对方怎么安排他都未提出反对意见。
　　自从跟肖震去了肖家老宅之后，两人之后似乎都开始忙碌起来。
　　肖震隔了两天之后，直接飞去了国外，当时贺奈玉只是以为对方这是像之前一样临时处理事情，而肖震工作上的事情，他一般是不会去过问的。
　　又过了两天，贺奈玉才知道，肖震这次去很有可能要待上一两个月，而且肖震似乎也的确是忙，电话都通不了几分钟，还是肖木跟他说，肖震将行程提前了。
　　以往每年肖震去国外的时间都是固定的，一般都是十一二月份，而且每次回来都已经快要过年，而今年临时把时间提前了，就连国外分公司的领导层都有些措手不及。
　　不过别说肖震忙了，这段时间就连贺奈玉都忙的脚打后脑勺，周楠跟陈生商量过之后，他在片场的戏份安排的也多了起来。
　　除了拍戏之外的时间，贺奈玉还要研读剧本，还要看周楠给他发的参加综艺时，要注意的东西。
　　不过还好参加综艺的场地也在本市，即便是之后开始拍摄，他也可以片场和综艺场两地跑。
　　正式开始综艺录制已经是两周以后了，这段时间贺奈玉为了方便，直接住在了公司安排的公寓，毕竟这边距离两边的场地都要近许多。
　　而益浩宇似乎是去外地实地拍摄了，所以他这段时间也没有见到过对方。
　　这次参加真人秀节目的名单，贺奈玉也是提前一天才拿到，他看着自己的名字醒目的压在汪嘉熙的名字之上，眼神就有些莫名。
　　他们公司的艺人有他、汪嘉熙还有另外一个唱跳女孩儿，剩下的两个是另外一个工作室的，他只偶然听说过，具体的并不了解。
　　开始拍摄的当天上午，贺奈玉才见到节目组邀请来的所有临时嘉宾，自然也跟许久不见的汪嘉熙碰上了。
　　对方没有像以往那样，虚情假意的凑上来跟他打招呼，只是远远朝他看了一眼之后，就错开了眼睛。
　　虽然贺奈玉是新起之秀，但是最近热度呼声比较高，所以导演组对待他的时候，显然会格外热情一些。
　　原本邀请这几位的时候，他们的热度是差不多的，可是谁又能想到短短半个月的时间，贺奈玉竟然能直接热度飞速上涨，而且还攀附上了顾慠和裴一这两个人。
　　原本周楠跟贺奈玉交代的是，在节目组里，要对方情商高一些，小心应对，说话要得体。
　　可是自从贺奈玉这段时间在网上火了之后，尤其是那段截取的综艺节目被传疯了之后，周楠便改了套路，不准备让贺奈玉再走贵公子人设。
　　周楠的原话是：尽量显得单纯一些，必要的时候可以装装傻，卖个萌，我跟导演组这边也打好招呼了，他们的镜头会多切给你。
　　开始拍摄的时候，自然是像往常一样介绍常驻嘉宾，毕竟这个节目之所以火，也不单单是每一期邀请的临时嘉宾，更是因为常驻嘉宾本身也是自带流量的。
　　之后的流程就是一一介绍这一期邀请的嘉宾，而且为了突出贺奈玉，自然是把他放在了最后介绍的。
　　而贺奈玉一出来，所有人包括节目组的工作人员，就定格在了那张过分妖异的脸上，大家也终于理解了，为什么说，贺奈玉天生就是吃这碗饭的。
　　出场的造型一般都是本公司安排的造型化妆师整的，之后在节目中，才会配合节目流程而改变衣着造型。
　　这一期，虽然说贺奈玉的人设不往贵公子靠拢了，但是衣着打扮却依旧是之前的风格，一身竖条纹的宽松休闲西装，头发做了造型，公司的造型师还小心机的给他配了一副带着细细链子的银丝边眼镜，左眼眼睑下还点了泪痣。
　　贺奈玉本身长得就很媚，一双眼睛更是时刻含情的模样，配上这么一副眼镜，倒是遮去眼睛里的多数情意，让他显得有些禁欲气，不过化妆师添的泪痣却让他显得楚楚可怜。
　　两种截然相反的气质融合在贺奈玉脸上，却给人一种惊艳的感觉。
　　他进入镜头范围之后，右手手臂弯曲遮在腹部那里，浅浅的朝众人弯了弯眼睛，然后有些拘谨的打了声招呼：“嗨～”
　　贺奈玉并不理解为什么会有人喜欢一个男人在荧幕前扮傻卖萌，但是为了不违背周楠的要求，在镜头前的时候，他并没有圆滑世故的跟人拉近关系，而是始终保持单纯的‘我跟大家关系一般我不能太刻意去套近乎’。
　　不过之前私下里，他还是跟节目组和其他艺人频繁沟通，态度谦和有礼。
　　贺奈玉因为参加这种综艺太少了，所以即便有时候节目组的安排是为了节目效果，他不必真的怎么怎么着，但是他拍戏认真惯了，还是不自觉的去听从安排。
　　节目组也惊异于贺奈玉的认真程度，毕竟他们做节目久了，像这种流量小生，一个个都娇气的很，他们即便是为了节目效果，也不可能真的要求对方如何如何。
　　因为是真人秀节目，而且多数时间还都是在户外，所以人都有跟拍的摄像机，所以贺奈玉和汪嘉熙从始至终都未沟通过一句。
　　其中有个情节是吃东西，其实这也算是饮食文化的一种宣传，节目组似乎想要从之前的无脑娱乐朝有文化底蕴上转型，所以拍摄这一块的时候，镜头特别多。
　　贺奈玉倒是没所顾忌，此时为了节目拍摄，他已经穿上了节目组准备的衣服，发型虽然没变，但是眼镜已经摘了下来，摘掉眼镜的他，一双眼睛无辜中却含着无尽的情意。
　　他笑着招呼大家吃东西的时候，大家的情绪像是被感染了一般，整个拍摄的氛围都显得很融洽，当然，除了站在最边上的汪嘉熙之外。
　　此时的汪嘉熙因为在镜头下，不能表现出内心的不甘心和憎恶，只能装作一副欲插话又没有缝隙让他插的可怜模样，贺奈玉自然是注意到了，但是他却只当是没有看到，这也让两人的粉丝后来在网上起了不小的冲突。
　　在专人介绍菜色的时候，贺奈玉还笑着端了一份递给了在一边单手拎着摄像机的工作人员，这个是刚刚一直跟拍他的，一直扛着摄像机跟着他来回奔波。
　　“谢谢。”拍摄的工作人员有些受宠若惊的道了声谢。
　　其他艺人见状，十分有眼力见的也开始纷纷给工作人员送，以此来表示他们的谦和。
　　原本录制一期节目只需要一天，但是他们是连续录制两期，所以拍摄的时间就延长了，中间还休息了一天半，第二期的录制才开始。
　　录制的过程中，自然少不了游戏的情节，各种奔波以及做游戏，算是比较消耗体力的。
　　但是贺奈玉却十分配合节目组，在做游戏的时候，让跳水就跳水，让跑就跑，让多吃东西就多吃东西，玩的洒脱笑的自然。
　　这样倒是衬托的汪嘉熙有些放不开，为了不化妆不破坏发型，跳水都显得脸色不太好，为了保持身材吃东西也只吃一点点。
　　在节目组拍摄结束的时候，节目组还专门对几个艺人进行了特殊采访，说是特殊其实也就是告诉艺人说只是单纯的询问对节目中的想法，以用来改进。
　　不过这种事情，虽然表面意思是不剪进节目里，但是熟知综艺节目套路的艺人都知道，节目组为了噱头很有可能是会加进节目里的。
　　但是贺奈玉不知道这些，节目组人跟他沟通的时候，他看没有对着他的摄像头，自然放松了很多，有一说一。
　　节目组的人委婉的对贺奈玉表达了谢意，而且夸赞对方拍摄过程中很配合，不做作很真实。
　　得到贺奈玉的回答却是：“我喜欢游泳啊，在家也经常游泳，而且也喜欢吃，管家经常给吩咐厨房给我做零嘴的，因为我嘴馋…”
　　

第144章 你多少岁了
　　节目录制说快其实也挺快的，一晃三四天过去，节目录制就差不多结束了。
　　而且其实从开始录制的第一天下午晚些时候，周楠就来跟着贺奈玉了，所以整个录制过程中，也没有出什么大问题。
　　临离开的时候，周楠还去跟节目组导演组那边约了时间吃饭，出来的时候，周楠的脸上满是笑意。
　　这些沟通的事情其实贺奈玉是要学着自己来的，不过周楠总觉得对方太过单纯，有些事情还是她亲自看着，毕竟贺奈玉现在是她最为看重的艺人。
　　“等下，周楠姐要不您先走吧，我还有事要处理一下。”
　　贺奈玉刚出了大门，突然看到什么，转头跟周楠说道。
　　周楠余光自然看到了汪嘉熙的身影，她虽然不知道贺奈玉跟汪嘉熙的矛盾，但是两人应该的确是有龃龉的，不过她也不打算插手。
　　毕竟有些私人的事情，放在私下解决就好，她只要两人不在明面上闹出什么风浪。
　　其实说白了，还是周楠太过偏爱贺奈玉，上次网上恶意造谣贺奈玉的事情，她已经查清楚就是汪嘉熙引起的。
　　她之所以隐忍不发，只是因为两个艺人同在一个公司，汪嘉熙即使耍了小手段，只要对方还能为公司赚钱，公司就不会把他如何，汪嘉熙估计也是抓住了这点。
　　而贺奈玉毕竟在这个圈子里沉浸的时间太短，不懂这些，但是周楠不一样，她要么不动，要么一击必杀，她现在还没有动汪嘉熙的心思，而且也没有抓住对方的任何把柄，所以只能对贺奈玉警告道：“不管有什么私人恩怨，不要闹出来，对你不好。”
　　“你现在要做的就是要公司高层看到，你的价值要远远高于汪嘉熙，这样日后，即便是你们真的有了什么矛盾，公司的选择才会更倾向于你。”
　　周楠其实很少这样去提醒贺奈玉，因为她并不是一个多话的人。
　　贺奈玉听了周楠的话，顿了顿，之前类似的话周楠曾经跟他说过，不过那时候的心境跟现在略微有些不一样，此时再去看，或许看的更加透彻了。
　　他弯了弯眼睛笑着对周楠说：“放心吧周楠姐，我不会闹出什么乱子的。”
　　周楠看着贺奈玉的笑容，短暂的沉默了一下，才说：“我是你的经纪人，万事记得先跟我商量。”
　　“周楠姐，我、”贺奈玉顿了一下，抬头认真的看着周楠说：“我不想瞒着你，我跟汪嘉熙，只能留一个。”
　　周楠眸光一闪，五指倏然收紧，此时她甚至能敏锐的感知到，贺奈玉在说这话的时候，带着的情绪已经不仅仅是厌恶，而是…恨。
　　“前段时间你让小优打听汪嘉熙的行程安排，也是想…”周楠试探着开口。
　　“对，他所有拥有的，他所在乎的，”贺奈玉看着周楠，说：“我全部都要。”
　　促使贺奈玉说出这些的，并不是他一时冲动的情绪，而是他知道，周楠是真心实意的为他好，如果之后他真的做出什么事情，也的确视线要让周楠知道。
　　两人是合作关系，说好听点是互相依靠的关系，但是说白了还是利益互相捆绑，周楠有必要知道他对这件事上的决心。
　　周楠听到贺奈玉的话，彻底愣住了，她以为两人矛盾再大，也不至于到这种地步，却没曾想……
　　她站在原地沉默了好一会儿，最终眸光一定，看着贺奈玉说：“这件事情我来安排，不要自己行动，万事听我的。”
　　这次倒是换成贺奈玉发呆了，他完全没想到周楠竟然就这么答应了他的无理要求。
　　“贺奈玉，你要记得，我是你的经纪人，一切都会以我们的利益为先。”周楠定定的看着贺奈玉说。
　　周楠说完还抬手拍了拍贺奈玉的肩膀，之后便不再多说什么，而是转身上车离开了。
　　贺奈玉看着离开的黑色车子，眼中情绪有些复杂，周楠…是真的为了他，其实对方根本没有必要为了他做到这种程度。
　　今天答应他，就相当于隐瞒着公司，帮他针对汪嘉熙。
　　贺奈玉直到看着车子消失在视野中，这才转头看向汪嘉熙那边，而对方似乎从刚刚就注意这边了，此时已经打发了助理先走，而自己径直朝着贺奈玉走了过来。
　　贺奈玉再去看汪嘉熙那张娃娃脸时，突然觉得有些恍如隔世，自己上次见他，还是在他的生日宴上。
　　他对汪嘉熙似乎是恨意淡了，但是贺奈玉知道那是假象。
　　他现在已经有些分不清楚了，或许生活中多了太多变数，恨已经植入骨髓，除非汪嘉熙像他上一世一样得到报应。
　　但是心中越恨，贺奈玉脸上的表情就越淡定。
　　“好久不见。”
　　贺奈玉发现，自己已经可以如常的控制自己的情绪，不再像以往时候，见到汪嘉熙就要死死压制滔天的怒火和恨，此时的恨似乎已经从表面浸染到了肺腑，不再轻易表现出来。
　　汪嘉熙看着面前站着的贺奈玉，对方眼神更加清亮，一张脸越发好看。
　　而此时，两人的位置似乎对调了一般，汪嘉熙对着贺奈玉已经是克制不住的恨意，只有指甲狠狠嵌进肉里，才能克制自己有些抽搐的脸颊肌肉。
　　“贺奈玉！”汪嘉熙看着贺奈玉一派淡然的神色，咬牙切齿的喊了一声，然后眸色发沉的盯着对方：“你是不是很得意？你觉得是你赢了？”
　　贺奈玉微微挑眉，看着汪嘉熙因为隐忍而有些扭曲的脸，像是要刺激他一般，懒洋洋的说：“哦对了，忘了问了，睡到许文彦的滋味如何？跳进自己设的局的滋味如何？”
　　“你早就知道了是不是？！你是故意的！那碗醒酒汤被你调换了！你知道许文彦当时就在你房间！”
　　汪嘉熙此时已经控制不好自己的情绪了，目眦欲裂身体前倾伸手就要去抓贺奈玉的衣领子。
　　贺奈玉往后躲开对方的手，脸上的淡然瞬间切换成冷凉，说：“是又如何？”
　　“你那样算计我，不就是想让肖震误会么？你以为只要肖震厌弃了我，我们就不再有可能，然后你就有机会了？汪嘉熙，这么烂的招数也亏得你能想的出来。”
　　反正上次都已经撕破脸了，贺奈玉也没有必要假惺惺的跟对方虚与委蛇。
　　“我告诉你，汪嘉熙，这一世，只要有我贺奈玉在，你永远都不会有出头之日，肖震永远不可能看你一眼，而…”
　　贺奈玉说到这里顿了一下，直直的看着汪嘉熙的眼睛，一字一句道：“而在这个圈子里，也永远不会有你一席之地！”
　　说完，贺奈玉嘴角突然勾出一抹笑意，然后一甩手便转身离开这边。
　　汪嘉熙听了贺奈玉的话，脑子里除了嗡嗡声，什么也不剩下，他眼看着贺奈玉狂妄的说完这话，潇洒的离开，恨的目眦欲裂，甚至连喉头都尝到了血腥味。
　　“贺奈玉…”汪嘉熙从牙缝里挤出对方的名字，恨意从心头蔓延到脸上，最后到眼睛里，顷刻间眼中就布满了血丝。
　　他看着贺奈玉远去的背影，十指紧握，牙关紧咬，他一定会让贺奈玉付出代价！一定！！！
　　贺奈玉回到自己的车里，合上车门坐上驾驶位，才深深出了口气，有些疲惫的靠在了椅背里。
　　其实他本没有必要在此处恶心汪嘉熙，刺激对方。
　　不过既然看到了，他不会放过任何一个机会，对于汪嘉熙这种人来说，身体上的折磨往往没有心理上的折辱来的痛苦。
　　看到对方恨的浑身颤抖，他就觉得爽快，贺奈玉此时甚至觉得自己变得有些变态。
　　节目录制结束了，贺奈玉也因为心情多少有些不爽利，所以驱车回了别墅那边。
　　不过因为肖震不在，贺奈玉倒是没有多大兴致，回去之后就懒洋洋的窝在沙发上，随手翻着手机。
　　小三花好几天没有看到贺奈玉，此时一见，在地毯上朝着贺奈玉跑来，然后就在跑动的过程中化身成了小男孩的模样，欢腾的奔跑过来。
　　“狐狸哥哥！”
　　小三花激动的喊了一声，然后奔过来的同时，直接就扑到了贺奈玉的腿上，而且似乎是不适应人类的身体，还把双手当做前爪，扑棱着压在贺奈玉的大腿上，炸毛的脑袋此时也拱在了对方腿上。
　　贺奈玉腿被对方砸中，嘶了一声，光裸的脚丫踢了踢对方说：“你先起来！”
　　小三花不舍的从贺奈玉的腿上起来，然后眨眨眼睛在贺奈玉脚边坐下，仰头用那双琉璃一般的大眼睛无辜的望着贺奈玉，一脸期待的模样。
　　贺奈玉：“……”
　　贺奈玉看着面前的小孩儿还有些婴儿肥的脸，有些尴尬的挠了挠脸颊，试图找话题问：“话说你几岁了？”
　　“崽崽三百…嗯三百二十一岁了…”小三花眨着眼睛一边回想一边说。
　　贺奈玉闻言抽抽嘴角，一口老血哽在喉间，不上不下的，这合着还是个老妖精？岁数还有零有整的？
　　不过如果对方没有撒谎的话，那这只三花猫就跟他是不一样的。
　　就像他外祖父，也是像正常人类一样，生老病死，他应该也会如此，他们会更像是人类，生命轨迹也会无限趋近于人类。
　　

第145章 就在这里的
　　贺奈玉看着仰着脑袋，一脸天真的小屁孩儿，三百多岁…
　　如果说对方三百多岁，那岂不是他还没有出生，对方就存在了？
　　这样想着，贺奈玉怎么听对方叫他哥哥，怎么违和……
　　“呃…小三花，问你个问题，你是怎么认识我外公，也就是你口中的爷爷的？”
　　贺奈玉其实一直好奇于这个问题，不过现在才有机会仔细问。
　　“狐狸哥哥，我不叫小三花。”
　　盘腿坐在地上的小男孩儿眨着眼睛回应了一句。
　　贺奈玉：“那你叫什么名字？”
　　炸毛儿的小男孩儿被问住了，眨着眼睛愣了好一会儿才说：“爷爷救我回来的时候，就叫我崽崽。”
　　“救你回来？”贺奈玉准确抓住了对方话里的信息。
　　“嗯嗯，崽崽当时身上好疼，睁开眼就看到爷爷了，他给我好吃的，还带我住进了家里，狐狸哥哥你都不记得了吗？”
　　小三花仰着脑袋看着贺奈玉，一副很疑惑的样子。
　　贺奈玉：“那是什么时候的事情？”
　　小三花听到贺奈玉的问话，眸光慢慢游弋了一下，似乎在想，过了好一会儿才摇摇头道：“不知道，崽崽除了自己的年龄，记不住其他时间的。”
　　贺奈玉：“……”
　　“但是崽崽知道，那个时候狐狸哥哥才这么大呢！爷爷抱着给崽崽看过，那个时候崽崽跟你说话，你都只会对崽崽笑，爷爷说你还没学会说人话呢！”
　　小三花伸出小手臂比划了一下，贺奈玉就理解了对方的意思。
　　也就是说，发生这件事的时候，他还是个婴儿，这么说的话，应该是二十年前左右的事情了。
　　“二十多年…我还是个孩子，屁大点儿，您老都三百岁了，为啥喊我哥哥？”
　　贺奈玉被这人物关系弄得有些乱了，说起来面前这精怪比他爷爷年纪都大吧？
　　小三花听到贺奈玉的话，理所当然道：“因为爷爷说，狐狸哥哥比我先化成人形呀，所以是哥哥。”
　　贺奈玉：“……”
　　“可是狐狸哥哥，你的珠子跑到哪里去了，为什么你带在身上？”小三花突然眨着眼睛问。
　　贺奈玉疑惑：“什么珠子？”
　　“狐狸哥哥的灵珠啊，那个时候爷爷抱着狐狸哥哥，珠子就一直在狐狸哥哥身上带着的，火红色的。”
　　小三花说着还伸手比划了一下，那个珠子的大小和颜色。
　　贺奈玉云里雾里听着对方的描述，突然恍然大悟的想起来之前他送给肖震的珠子，难道对方说的是那个？
　　“珠子，珠子怎么了？”贺奈玉不回答对方的问题，反而问道。
　　“崽崽这次见狐狸哥哥，闻不到珠子的气味了，只闻到了宝宝，狐狸哥哥，爷爷说灵珠不能丢的，丢了会活不长的，狐狸哥哥你是不是把珠子弄丢了…你……！”
　　小三花说着突然就变得有些着急，一双乌溜溜的大眼睛死死的盯着贺奈玉。
　　贺奈玉已经被对方奇怪的话弄得晕头转向了，然后伸手制止了对方继续说话，然后伸出一根手指说：“停停停，一件一件说好吧？先说说灵珠是什么？”
　　小三花被贺奈玉打断了话，又被对方这么一说，才认真解释道：“灵珠就是灵珠啊，是身体的一部分，是、是……”
　　小三花犹豫了好一会儿，似乎在想措辞，半晌突然想到什么说：“是很重要的东西，就像是人类的心脏！”
　　贺奈玉闻言，下意识的摸了摸、胸口，哦，他的心脏还在有力的跳动，然后他就意识到自己犯傻了。
　　他连忙放下手说：“屁，那我的灵珠不在我身上，我不也活的好好的？”
　　“那是因为珠子还在呀。”小三花理所当然的解释。
　　贺奈玉：“……”
　　哦，这个解释好像也合理，珠子的确还在，只是不在他手里了而已。
　　“那好，第二个问题，这个珠子有什么特殊的作用么？”贺奈玉往沙发里一靠，问。
　　“嗯…”这次小三花沉默了好一会儿，才说：“爷爷说，灵珠是我们的命，会一直一直守护我们，带给我们无尽的力量，可以让我们脱离、脱离时…嗯时空，对脱离时空，涅槃重生！”
　　这话如果放在以往，贺奈玉听了绝对要笑掉大牙，可是此时听到小三花的描述，他却突然脸色一变，眼皮狠狠跳了两下。
　　脱离时空，涅槃重生。
　　是巧合么？
　　他……
　　的的确确死过一次，然后重生了。
　　贺奈玉突然就想到，上一世临死之前，他看到的那漫天火红的光，对于现在的他来说，似乎已经是很久远的事情了，但是又像是近在眼前。
　　“狐狸哥哥？”
　　小三花伸手晃了晃贺奈玉的腿，眼中似乎有些疑惑。
　　贺奈玉突然收回飘远的思绪，回过神低头，对上那双琉璃一般的双眸。
　　“狐狸哥哥你怎么了？”
　　贺奈玉沉默一瞬，然后缓慢的长出了口气，“没事。”
　　“噢。”小三花似懂非懂的点头。
　　贺奈玉对刚刚小三花说的事情还有些理不清头绪，看来之后他需要去外公住的地方好好找找看了，或许会有意想不到的收获。
　　“第三个问题，你刚刚说的宝宝是什么？”贺奈玉强行压下有些杂乱的思绪，问道。
　　小三花听到贺奈玉提到这个，瞬间来了精神，眼睛一亮指着贺奈玉的肚子说：“狐狸哥哥肚子里的小宝宝呀！”
　　贺奈玉闻言一脸‘你在说啥’的奇怪表情：“？？？”
　　又看到对方指着自己的肚子，他竟然跟着下意识的摸了一下，随即有些怪异的收回手。
　　小三花看着贺奈玉的动作，显然理解成了另一种意思，有些失落的垂了脑袋自说自话道：“狐狸哥哥是不是因为有了小宝宝，所以才不想让崽崽留在这里……”
　　“崽崽知道狐狸哥哥的小宝宝很厉害，可以保护狐狸哥哥，让狐狸哥哥变得很强大，可是你不要丢下崽崽好不好，崽崽只认识爷爷和狐狸哥哥，爷爷不在了，狐狸哥哥如果不要崽崽，崽崽就没有地方可以去了，崽崽好可怜…”
　　小三花说着说着眼泪就挂在了眼底，他仰起头看着贺奈玉，水汪汪的大眼配上浅色的琉璃瞳仁，看起来可怜极了。
　　他仰着脑袋，看着贺奈玉，其实他有地方可以去，可以有很多很多地方，但是他想要留在贺奈玉身边。
　　爷爷曾说过，如果将来狐狸哥哥遇到危险，他要拼命保护对方的。
　　贺奈玉听着对方奇奇怪怪的话，还没搞明白啥意思呢，结果就听到别墅门口彭柯的声音。
　　“哎呦小崽崽，你狐狸哥哥不要你，哥哥要你，来到哥哥这里来～”
　　彭柯此时迈着懒散的步子走进来，刚刚他也不知道在门口听到了多少，此时脸上已经没了上次见到小三花人形的惊讶，只有三分戏谑。
　　小三花听到彭柯的声音，瞬间一惊就从地上跳了起来，琉璃色的瞳仁瞬间竖了起来，瞪向彭柯那边。
　　“怎么又急眼了，哥哥这次可没有摸你蛋蛋。”
　　彭柯颇不要脸的走过来，居高临下的睨了小三花一眼，细长的手指还顺便在对方脏兮兮的额头戳了一下说：“哥哥虽然不是兽医，不过医学相通，你要再这么瞪着我，我大概可以考虑考虑给你做绝育手术。”
　　小三花听不懂对方说的什么兽医、什么手术，只是挥开对方的手，生气道：“不许再碰我，不然我会咬碎你的骨头！”
　　彭柯故作害怕的哇哦了一声，然后趁小三花一个没留神，修长的手指就掐在了对方有婴儿肥的脸颊上，还专门用力捻了捻，嘚瑟道：“哎呦你这个小花猫儿，要吓死哥哥了呢～”
　　彭柯看着对方气急的模样，甚至有些好笑的想，如果对方显出猫形的话，他说不定还想扯一扯对方的胡子，看看对方呲牙的小模样。
　　当然，这是因为彭柯不知道小三花真正的形态，只以为对方是个一只手都能拎起来的小花猫。
　　贺奈玉在旁边看的有些无语，出声阻止彭柯道：“你来干嘛？”
　　彭柯闻言，快速收手躲过小三花咬上来的牙齿，捏住对方的后颈远离自己，才笑嘻嘻的说：“没事就不能来看看么？”
　　“啧，你松开他。”
　　贺奈玉翻了个白眼，伸手将小三花从彭柯手里拎回来。
　　他估摸着彭柯这又是躲着家里的谁来‘逃难’了，所以也不准备理会对方，而是侧头继续刚刚的话题。
　　“你说清楚，什么宝宝，哪里有宝宝？”贺奈玉满脑子的疑惑，跟一个心智只有几岁孩子的小三花说话可真费劲。
　　小三花愣了愣，似乎有些不解，原本面对彭柯时愤怒的神色消散，眨着眼睛看看贺奈玉，又低头看看对方的肚子。
　　贺奈玉顺着对方的眼睛，低头看着自己身上，然后有些莫名其妙。
　　“狐狸哥哥，你不知道你的肚子里有小宝宝了吗？就在这里的…”
　　小三花说着小手往上一抬就轻轻戳在了贺奈玉隔着衣服的肚子上，而且戳了一下之后，还试图探着脑袋去闻。
　　

第146章 超出常人
　　小三花的一句话，瞬间让厅里一阵寂静，就连有些聒噪的彭柯，此时也止了声。
　　也许过了很久，又或许只过了片刻，还是贺奈玉先动了一下手指。
　　他张了张嘴，没有发出声音。
　　“狐狸哥哥？”
　　小三花看着似乎呆了的贺奈玉，也有些不敢说话，只是张嘴喊了一声。
　　贺奈玉听到对方声音，这才是想反应过来一般，突然嗤一声笑了，甚至还抬脚在小三花的屁股上踢了一脚，“你胡说八道什么啊，我可是…”
　　男的……
　　最后两个字，贺奈玉没有说出来，因为他突然觉得小腹那个地方，有些热热的，像是有团火。
　　他的手下意识的摸过去，一瞬间手掌像是被吸住一般，他的手指像是触摸进了一团温热的雾里。
　　刹那间，温热的触感由手心绵延直手指，最终包裹了整个手背甚至手腕，像是有什么东西包裹着他的整只手。
　　但是贺奈玉低头去看的时候，却只看到自己的手掌压在自己的腹部，手的周围什么都没有。
　　站在一边的彭柯看着贺奈玉的行为，对方此时单手抚摸在自己的小腹，脑袋微低着，从他的角度只能看到对方瞪大的双眼，似乎是震惊，又似乎是迷茫。
　　彭柯眼皮一跳，觉得有些离奇，有些不可思议，更多的却是探寻。
　　他此时也不再发愣，而是直接半蹲下来，直接拉过贺奈玉另一只压在沙发上的手翻转，然后修长的手指就扣在了对方的手腕上。
　　贺奈玉被对方突然这么一拉，突然像是大梦初醒，猛地抬头看向对方，而此时他腹部的热度也缓慢的消散开来。
　　“你、你干嘛？！”贺奈玉皱眉作势要收回手。
　　“别动、”
　　彭柯俊俏的脸上难得有了一丝严肃，一双总是带着风流的眼睛此时认真的看了一眼贺奈玉。
　　贺奈玉被对方认真的模样摄住了，竟然真的没有动一下，任凭对方捉着自己的手腕。
　　而此时彭柯的脸色越来越严肃，过了一会儿，放下贺奈玉的右手，改为握住对方的左手手腕，手指在腕部不轻不重的压着静默片刻。
　　“怎、怎么了？”
　　贺奈玉眉心跳了跳，吞了口口水，下意识的问了一句。
　　而此时因为厅里太过安静，他的声音竟然把他自己都吓到了。
　　彭柯也就在此时收回了手指，脸上的严肃神情慢慢变了，变得有些怪异，再看向贺奈玉的时候，脸上的肌肉都跟着抖了抖。
　　“你…”彭柯犹豫了一下，默默往后蹲了蹲，拉开与贺奈玉的距离，然后才说：“是女人？”
　　贺奈玉一听，脸立马就黑了。
　　彭柯见状，立马摆手说：“okok，之前我给你看过身体，抱歉…”
　　贺奈玉：“……”
　　不过贺奈玉却有些好奇，为什么彭柯会如此说，再加上刚刚小三花说的荒唐话，以及他刚刚身体奇怪的反应。
　　贺奈玉突然有种特别怪异的…猜测，而这个猜测让他有些无法接受，那就是……
　　“你怀孕了。”彭柯此时已经冷静下来，他对贺奈玉说。
　　贺奈玉瞪着眼睛难以置信：“怎么可能？！”
　　“我不确定为什么会这样，但是请相信我的专业程度，具体的情况，还需要我给你做一个全身的检查，才能确定，电脑能给我准确的信息。”
　　彭柯此时站起身，看着贺奈玉，说话已经完全没有了刚刚来时的吊儿郎当，反而一脸严肃，如果此时再配上白大褂的话，绝对是一个认真严肃负责人的好医生。
　　贺风中凌乱奈玉：“……”
　　“这件事需要我跟肖震说——”
　　“不用！”贺奈玉几乎是对方说出肖震名字的时候，立马打断。
　　“ok，不过我想你应该需要跟我去我那边，做个详细的检查，至少…你自己需要了解一下自己的身体状况。”
　　彭柯依旧站在原地，看着贺奈玉，他那边仪器都有，他现在有必要对贺奈玉的身体做详细的确认。
　　“好。”
　　贺奈玉沉默了一会儿，从沙发上站了起来。
　　“狐狸哥哥我也——”
　　小三花跟着贺奈玉从地上爬起来，结果刚爬起来，话说到一半却突然脚一软，就失了力气。
　　彭柯眼疾手快，在圆球儿似的身影从空中掉落的一刹那，弯腰伸手一接，三花就被他稳稳的托住了。
　　“顺便也给你检查一下，放心，不给你做绝育。”
　　彭柯恢复了吊儿郎当的样子，嘴角噙了笑，在小三花此时没有力气反抗的时候，修长的手指探入小三花的肚皮下揉了揉对方毛茸茸软乎乎的肚皮。
　　说是去彭柯那里，不过也就走路几分钟的功夫，彭柯的别墅就在肖震别墅不远处。
　　门口也没有门卫什么的，开门的密码是彭柯的虹膜识别。
　　彭柯的别墅里的装饰显然要比肖震别墅里的亮很多，颜色更加鲜明，没什么佣人，就连管家都是智能机器人。
　　“主人。”
　　站在门口一人多高的机器人眼睛亮着绿光，机械化的弯腰喊了一声。
　　贺奈玉跟着彭柯进门的时候，显然对这个机器人有些感兴趣，伸手在对方坚硬的手臂上戳了一下。
　　机器人脑袋转了三百六十度，又重新转回来，一双绿油油的眼睛又对上了贺奈玉。
　　贺奈玉：“……”
　　“别介意，他在跟你开玩笑。”彭柯一边换鞋一边朝里边走。
　　“开玩笑？”贺奈玉有些好奇。
　　“他的程序被我改动过，当然，他来我这里时间也不久，我也没完全弄明白，偶尔也有不听话的时候，小机，过来。”
　　彭柯一边解释，一边呼唤门口站着的机器人。
　　贺奈玉一脸茫然的看着机器人的方向，结果对方脑袋像是安了弹簧，转了两下之后，竟然一转身就朝着楼下自己的房间走去。
　　彭柯见状，耸耸肩对贺奈玉说：“看，就像这样。”
　　彭柯话刚说完，机器人突然站住脚步，脑袋来了个180度旋转朝着彭柯的方向，嘴巴机械性的一张一合道：“主人，小机电量不足，请求充电。”
　　“我不同意你就不充了？”彭柯像是跟人说话似的反问。
　　“不可能。”
　　机器人机械化的说了一句，脑袋嗖一下转了回去，然后重新迈着机械化的步子回了充电房。
　　贺奈玉嘴角抽了抽，看着机器人高大的背影，突然觉得有些搞笑，这么大个儿，还被彭柯叫做小机，怎么不叫小机机呢。
　　“哎彭柯，你这机器人哪里弄的？”贺奈玉问。
　　“我二姐公司研发的，你感兴趣？”彭柯挑眉。
　　贺奈玉点头，他当然感兴趣，十分感兴趣，除了摩托车，机器人也是他的心头好。
　　“肖震跟我二姐的公司有合作，你可以让肖震帮你弄一个，不过这玩意儿目前有些不稳定，经常不听话。”彭柯说。
　　贺奈玉点点头，然后又说：“没想到你还对电脑程序有研究呢。”
　　“纯属个人爱好。”
　　彭柯抱着小三花，一边说一边让贺奈玉跟着他上了三楼。
　　二楼是他住的地方，三楼则全是各种科学仪器。
　　贺奈玉跟着对方上了三楼之后，看着各种先进的仪器和墙上挂着的东西，暗自在心里对彭柯竖起了大拇指，他终于知道为什么肖震说，在医学上可以相信彭柯了。
　　此时墙上挂的不是别的，全是彭柯所得的各种荣誉以及跟各种医学界专家的合影。
　　这些造诣不乏家族给的支持，但是贺奈玉相信，如果彭柯个人没有这种能力的话，也绝对不会有这么多荣誉。
　　“你躺在这里，我给你做个检查，别紧张。”彭柯将玻璃间里的仪器打开，转身对贺奈玉说。
　　贺奈玉转过头：“我不紧张。”
　　才怪。
　　贺奈玉在彭柯说的地方躺下来，原本平静的心随着灯光打开，瞬间开始快速跳动，也就是这个时候，贺奈玉再次感觉到腹部一股热乎乎的暖流萦绕。
　　检查很快，也就片刻功夫，彭柯就说让贺奈玉起来，然后自己坐在一台机子前，看着上边的图片有些发怔。
　　贺奈玉也不懂对方在看什么，便从检查的玻璃隔间出来，无聊的在这个屋里转悠，看着墙上挂着的一张张荣誉证书。
　　过了很久，彭柯才站起来，然后将没什么力气的小三花放在了刚刚贺奈玉躺的那台仪器上，然后开始了扫描。
　　贺奈玉此时站在玻璃间外，看着台子上小三花懒洋洋的趴着，冲他喵呜喵呜的叫着，似乎在求助，直到仪器停下。
　　一会儿，彭柯从隔间走了出来，出来的时候还不忘将检查台上的三花抱着，他朝着贺奈玉深深看了一眼，然后示意对方跟他下楼。
　　“怎么样？”
　　贺奈玉坐在楼下沙发上之后，迫不及待的问道。
　　“放心吧，我做的扫描不会对你和你的孩子造成任何影响，无辐射。”彭柯不知道从哪里弄了一副眼镜带着，低头翻看着刚刚扫描出来的东西说。
　　贺奈玉：“……”
　　我他妈问的是这问题？？？
　　彭柯显然也看出了贺奈玉的意思，将手里的东西朝贺奈玉眼前一举，指着某个地方说：“我用我毕生的荣誉起誓，你肚子里的确…有东西，看到了么，这是你腹部的扫描，这里的温度早已超出常人。”
　　

第147章 长身体
　　贺奈玉直到回到肖震的别墅，整个人还是有些浑浑噩噩的，彭柯的话还在他脑子里嗡嗡响。
　　他站在卧室里，低头摸摸肚子，眼神怔了片刻，随即伸手将睡衣拉起来，脑袋又低了低，死死盯着自己的肚子。
　　贺奈玉思绪纷杂，脑子混乱，但是想的最多的就是…怎么办？
　　他刚刚慢慢接受自己身体的变化，现在又出现这种情况，让贺奈玉一时间有些接受不了。
　　他现在满脑子都是孩子孩子孩子……
　　为什么会有孩子，他是男的！怎么会！
　　贺奈玉突然像是要确定什么似的，伸手拉开裤子就往里边瞅……
　　等看到还在的时候，他手指一松，裤腰就弹在了他的肚子上，还好，他还是男的。
　　啊啊啊艹！
　　贺奈玉胡乱的滚在床上踢了踢被子，然后头发凌乱的从被子里拱了出来，然后有些迷茫的拿出手机给肖震打电话。
　　因为心中慌乱的缘故，所以贺奈玉此时也来不及想这个时候肖震所在地方的时间。
　　肖震接起电话的时候，还带着浓重的鼻音，声音很低，带着一丝沙哑。
　　“喂？”
　　肖震从床上坐起来，伸手挥了一下，房间的暖灯骤然亮起，他揉了揉眉心。
　　贺奈玉原本心情慌乱，头脑混乱，但是此时听到肖震的声音后，心情却出奇的慢慢平静下来。
　　“肖哥，你在睡觉么？”
　　贺奈玉从床上爬起来，一只手抓着被子，低声问。
　　“醒了，怎么了？”
　　肖震此时也完全清醒过来，听出了贺奈玉语气中的低落，他拉开被子从床上站起来，看了看时间，已经是深夜，不过算算时间贺奈玉那边应该是刚晚饭时候。
　　贺奈玉听着肖震声音由刚刚的沙哑变得清明，知道对方这是被他吵醒了。
　　可是肖震的语气里没有一丝一毫的不耐烦，甚至还夹杂着不易让人察觉的温柔，贺奈玉心里一时有些五味杂陈。
　　越是深入了解肖震，就越觉得，这个人真的不是外界传的那样，真正的肖震，真的很温柔。
　　“肖哥，”贺奈玉张嘴喊了一声，可是到嘴边的话却不知道怎么说出口，而是犹豫了两秒，问道：“你什么时候会回来？”
　　肖震听到贺奈玉的有些低落的嗓音，心跟着紧了一下，然后看了一眼窗外，说：“可能要到下个月月底，发生什么事情了？”
　　贺奈玉沉默了，而肖震那边也没有催促，而是很安静的等着。
　　贺奈玉：“肖哥，你、你…”
　　“嗯？”肖震疑声。
　　贺奈玉声音越来越低，最终变成了小声的咕哝：“你能不能早点儿回来…”
　　肖震听着耳边越来越低的声音，心像是被谁用小爪子挠了一下似的，有些痒痒的，他嘴角漾开了一抹笑，然后回应道：“好。”
　　电话挂断之后，肖震站在巨大的落地窗前俯瞰外边陌生城市的星星点点，沉默了好一会儿，却没有再转回去睡觉，而是唤了肖木进来。
　　“肖总。”
　　肖木来的时候，显然还有些疑惑。
　　“把你手头的工作跟肖辰交接一下，然后即刻动身回去。”肖震一身睡袍坐在宽大的沙发上吩咐道。
　　肖木顿了一下，更加疑惑了。
　　“回去看好贺奈玉，有什么事情及时跟我联系。”肖震又说。
　　肖木先是一顿，随即面无表情的点头应声，见肖震无事吩咐，便转身离开了这边。
　　-
　　贺奈玉第二天醒来的时候，天还没有亮，而且今天他是要去剧组的，可是现在他却完全没有心情。
　　他下楼的时候，管家叶叔看着对方的脸色菜菜的，有些担心的询问了两句，不过都让贺奈玉给搪塞过去了。
　　管家知道贺奈玉不喜欢西式早餐，喜食肉食，便让小厨房准备的肉粥，味道鲜浓。
　　即使贺奈玉心情郁结，但是还是胃口很好的吃了两大碗，吃完还不自觉的舔舔嘴，像是意犹未尽。
　　管家叶叔看着贺奈玉贪嘴的模样，笑的慈祥。
　　“小少爷要再来一碗吗？”叶叔笑呵呵的问。
　　贺奈玉闻言，莫名尴尬。
　　“年轻人嘛，长身体吃的多很正常，虽然先生老是打趣你，不过总是吩咐厨房变着花样的给你做吃的。”
　　叶叔像是看出了贺奈玉的尴尬，面不改色笑呵呵的说。
　　贺奈玉听到对方的话，不禁不觉得好一些，还觉得更加尴尬了。
　　要是让管家知道他吃的多，只是因为…贺奈玉摸了摸肚子，莫名有些羞耻。
　　“叶叔，我…我吃饱了，不吃了。”
　　贺奈玉想到这里，慌忙站起来，去更衣间胡乱搭了一身衣服换了就匆匆出了门去了剧组。
　　到剧组的时候，时间还早，贺奈玉进剧组跟众人打了招呼就缩进了化妆间，一副我现在谁也不想搭理，都别跟我说话的架势。
　　小优原本还想跟贺奈玉说两句话，结果看到对方蔫蔫儿的样子，最终选择了沉默。
　　不过上午是有贺奈玉的戏份的，化妆师没过一会儿就来给贺奈玉上妆了。
　　以往化妆师来化妆什么的，贺奈玉一般都选择做木头，随对方摆弄，可是今天看着对方往自己脸上涂粉底液时，下意识的伸手挡了一下。
　　化妆师被挡开，茫然的定住，看向贺奈玉，眼神询问怎么了。
　　贺奈玉看看对方手里的化妆品，吞咽了一下口水，然后又眨眨眼，才舔了一下嘴唇说：“没…没事，继续吧…”
　　化妆师有些莫名其妙，不过倒也没多想，继续给贺奈玉上妆。
　　而此时的贺奈玉思绪却越来越飘远，一会儿想这化妆品不会对小孩子有什么伤害吧，一会儿又想他肚子里也不一定是小孩子啊万一是只狐狸崽，又或者说干脆是一个蛋……
　　一想到这些可能，贺奈玉的脸色就有些不妙，眉心也蹙了起来，能夹死一只苍蝇那种。
　　化妆师正上妆呢，看到贺奈玉如此，还以为对方对她不太满意，心里有些疑惑也有些忐忑，结果贺奈玉却突然抬眼看着她，盯着她的眼睛。
　　“怎、怎么了贺老师？”化妆师有些犹豫的收回手，试探着问。
　　贺奈玉张张嘴，过了老半晌，才像是找回了自己的思绪，然后道了声歉说没事。
　　因为这情况，贺奈玉一整个上午都有些心不在焉，导演陈生为此开口骂了他好几次，最后干脆直接停拍了，把贺奈玉叫到一边单独训话。
　　贺奈玉看着陈生一张一合的嘴，脑子因为想着其他事情的缘故，直接忽略了对方骂他的话。
　　“你这状态到底是怎么回事？！发什么呆！贺奈玉！”
　　陈生看着贺奈玉的样子，气的差点跳脚。
　　周楠来的时候，恰好就听到陈生恼怒训人的声音，心里紧了一下，赶忙把小优叫过来询问情况。
　　以往陈生要是发火或者快要发火的时候，贺奈玉早就油嘴滑舌的把人哄好了，这次却像是丢了魂儿似的。
　　还是周楠来了，陈生才收了脾气，冷哼一声转身走开了。
　　“没事吧？”
　　周楠不了解情况，只以为是陈生太过苛刻，脸上带着担忧问道。
　　贺奈玉此时也回过神，然后摇摇头说：“没事周楠姐。”
　　“看你心情不太好的样子，是发生什么事情了？”周楠又问。
　　“没有，只是昨天晚上没有休息好，周楠姐你怎么现在过来了？”
　　周楠虽然平日里也经常来探他的班，不过往往提前都会跟他说，这次并没有提前说所以他才有这么一问。
　　“告诉你一个好消息。”周楠说着，示意贺奈玉坐下。
　　贺奈玉在休息区的凳子上坐下，有些疑惑周楠说的好消息是什么。
　　不过接下来周楠的话，却让贺奈玉微微瞪大双眼，惊讶的情绪让他刚刚恍惚的情绪都消散了。
　　因为周楠告诉他，接下来的行程安排中，他接了几个代言。
　　明星接代言并没有什么稀奇的，让贺奈玉惊讶的是，这两个代言，原本应该是属于的汪嘉熙的，之前小优曾跟她说过……
　　“汪嘉熙知道么？”贺奈玉问。
　　周楠：“他经纪人应该已经通知他了。”
　　贺奈玉看着周楠的眼睛，想起了昨天下午，周楠跟他说过的话，难道……
　　贺奈玉犹豫了一下，说出自己的顾虑：“周楠姐，这样做公司那边…”
　　“公司只看旗下艺人创造的利益，至于是谁创造的，他们并不关心，更何况，你现在的价值，要远远高于汪嘉熙。”
　　周楠说，这件事的确是她的手笔，其实这事儿她之前为贺奈玉铺路时早就想过了，只是一直没有动手。
　　她希望贺奈玉能在圈子里出人头地，她会尽自己所能带领对方，但是之前她并没有决定真的要用什么手段。
　　直到昨天，她听到贺奈玉亲口说，汪嘉熙在乎的，汪嘉熙拥有的，他全都要。
　　这是一种昭然若揭的野心，想往上爬的人必须要有的野心。
　　周楠之所以帮助贺奈玉抢了贺奈玉的代言，不仅仅是因为对方是自己带的艺人这么简单，还是因为前一段时间汪嘉熙暗算贺奈玉的事情，她一直都记着。
　　她是贺奈玉的经纪人，敢在她的眼皮子底下对付她的艺人，自然要付出代价。
　　

第148章 你没事吧
　　“嘭！！！”
　　“哗啦！”
　　一个白瓷花瓶砸在防爆玻璃窗上，瞬间碎裂成无数块掉落在地上，发出清脆的响声。
　　汪嘉熙的助理噤若寒蝉的站在门口的方向，一句话都不敢说，一双眼睛里尽是害怕的神色。
　　之后楼下的大厅里，能砸的东西都被汪嘉熙砸了个遍，就连他平日里真爱的那个真皮椅都被他掀翻在了地上。
　　“他凭什么？！凭什么！！！”
　　“贺奈玉！贺奈玉！”
　　汪嘉熙手里的水果刀狠狠扎在茶几上的时尚杂志上，他每喊一声，刀尖就狠狠戳在杂志封面的人物脸上。
　　而那张刻进他骨子里的让他恨透的脸，已经被他用水果刀扎的面目全非，如果不是旁边的签字龙飞凤舞的写着贺奈玉，任谁也看不出这杂志封上的人是谁。
　　汪嘉熙看着刀尖被他扎进封面上的眼睛上，一种变态的痛快感觉传到四肢百骸。
　　“贺奈玉！你去死！去死！！！”
　　汪嘉熙最后一刀狠狠贯彻正本杂志，刀尖剐在玻璃茶几上，发出刺耳难听的声音。
　　站在门口的助理看着陷入癫狂的汪嘉熙，脸上已经有些冷汗森森。
　　谁能想到荧幕前一直以温和又可爱形象示众的汪嘉熙，背地里会有这么一副狰狞面孔。
　　经纪人派她通知汪嘉熙代言被占的消息时，天知道她心里有多么不愿意，即便是经纪人电话里已经跟汪嘉熙说过，助理还是不大愿意在这个时候来这边。
　　她知道经纪人的意思，就是让她看着汪嘉熙，不要让对方这个时候闹出什么乱子。
　　不知道过了多久，反正屋里能砸的东西都让汪嘉熙砸了，他的怒骂声也慢慢停了下来，只有手里还握着那把水果刀。
　　这个时候，助理才小心翼翼的走过去，喊了一声。
　　汪嘉熙死死盯着已经被他撕碎的杂志，过了好一会儿，突然转头盯着助理的眼睛。
　　“你是不是也觉得他赢了？！”汪嘉熙莫名其妙的问了一句。
　　助理听不太懂，但是也敏锐的察觉对方说的他指的应该是贺奈玉。
　　“哥，周哥也说了，他会妥善安排的，让您千万要冷静。”助理低声说。
　　“妥善安排？呵！”汪嘉熙突然笑了，但是那笑却不达眼底，甚至带着一丝狰狞，“贺奈玉可真是好手段，他以为抢了我的代言，就可以洋洋得意了么？笑话！”
　　助理抿唇不说话，也不知道要说什么，她已经习惯了汪嘉熙当面一套背后一套的模样，而且现在稍微出名一些的艺人，哪个不是外边挂着公司包装好的人设，背地里却是另一副模样的。
　　汪嘉熙从地上爬起来，将手里的水果刀慢慢放在了一边，脸上的表情慢慢收敛了起来。
　　“好了，我没事了，你找人把这边收拾了，赶快。”
　　汪嘉熙淡淡对助理吩咐道。
　　助理本以为汪嘉熙又会对他大发一通脾气，结果此时对方竟然跟她说话心平气和，这让她莫名觉得怪异。
　　但是助理也不敢多想，而是赶紧打电话找人收拾这边，如果要是被公司或者周哥那边知道了，不仅汪嘉熙要被批评，她也免不了被训。
　　而此时的汪嘉熙，却拿着手机，看着一组照片，神情莫明。
　　-
　　贺奈玉在网上的热度刚刚沉下去，结果就因为几个代言又热了起来。
　　一时之间贺奈玉又再次站在了话题中央，虽然没有之前两大影帝顶他时那么热闹，但也让贺奈玉再次火了一把。
　　当然，这中间也不乏周楠的手笔，为贺奈玉赢得资源的同时，也利用团队为贺奈玉造势，让对方的热度久居不下。
　　恰好这个时候，碰上了贺奈玉参与的第一部影视剧上映，接二连三的让贺奈玉以不同的形象示众，为他又吸了一波粉。
　　不过因为这部影视剧属于小制作，且质量不怎么样，而且贺奈玉也不是作为主角参演的，所以周楠也没有把精力放到这个影视宣传上。
　　《放逐》这部戏也差不多要杀青了，这也算是陈生拍摄的最快的一部戏了，贺奈玉的戏份也差不多完了。
　　所以他现在倒不必天天往剧组赶，但是不用去剧组并不代表他可以休息，周楠现在给他的行程安排的比以往还要满，毕竟他名气上来了，对他邀约的剧组节目组之类的也多了起来。
　　正因为如此，肖木现在甚至比跟着肖震还要忙，整日里跟着贺奈玉，为了更好的照顾对方，甚至把对方的行程都倒背如流。
　　“肖木，我饿了，想吃龙虾。”
　　“肖木，我渴了，我想和冰可乐。”
　　“肖木，有人偷拍快帮我挡一下。”
　　“肖木我好困，我偷偷睡会儿，有人来了喊我啊…”
　　“肖木。”
　　“肖木！”
　　“肖木……”
　　这么多天，肖木彻底被贺奈玉当做跟班使唤了，几次肖木都被对方气的想直接走人。
　　可是每次贺奈玉都会在他快要发火的时候，突然软下来，一双水汪汪的眼睛湿漉漉的盯着他，可怜巴巴的说：“肖木你不能不管我的，肖哥让你照我的…而且我现在需要被照顾，我是伤残人士。”
　　肖木：“……”
　　他倒是没看出贺奈玉有哪里伤残，如果非要说有的话，那一定是脑子残了。
　　其实这段时间，贺奈玉也的确是累，《放逐》刚杀青那两天还好，到后来他就忙的不可开交了，每天睁眼就是各种活动啊杂志啊代言的要拍摄，甚至连晚上都有各种行程安排。
　　就比如今天，他已经跑了两个城市，一直到晚上六点才回到本市，又被拉去电视台参加一档活动。
　　最近贺奈玉参加任何活动，都没有再坐公司安排的车，全部都是肖木着手安排的。
　　本来周楠一开始还不同意，但是后来隐隐猜出了肖木的身份，便也不再阻拦。
　　此时，贺奈玉坐在车上，脑袋歪在座椅上睡的四仰八叉，肖木就坐在他身侧，而小优则坐在对面。
　　贺奈玉是真的困，早上五点不到他就被拎起来了，忙碌了一天还不能完，此时只能在去电视台的车上睡一会儿。
　　“宝宝…”
　　贺奈玉睡的迷迷糊糊的，嘴里还在咕哝着梦话。
　　肖木此时低头看了一眼贺奈玉，沉默了片刻，拿出手机拍了照片，发给了肖震，然后收了手机，看向窗外。
　　约摸半个小时候，车子平缓的停在了电视台大门外。
　　肖木抬手十分不温柔的推搡了一下贺奈玉的脑袋，贺奈玉一个激灵瞬间清醒，呼哧一下子就坐了起来，过了好一会儿才一脸茫然的看向肖木。
　　“口水。”肖木十分嫌弃的瞥了贺奈玉一眼说。
　　贺奈玉眨眨眼，下意识的抬手擦了一下嘴角，看到肖木嫌弃的眼神后，嘟囔了一句：“哪有口水…”
　　坐在对面的小优赶忙过来给贺奈玉整理了一下发型和衣服，肖木这个时候才拉开车门下车，贺奈玉跟在他身后下车，眼中的困意已经散的差不多了。
　　“贺奈玉。”
　　突然，一个熟悉的声音从不远处传来。
　　贺奈玉迅速转头，看到来人时，眼底微微有些讶异，不过还是先打了个招呼：“宇哥。”
　　益浩宇走过来，眼睛下意识的在肖木身上看了一眼，但是很快收回来，朝贺奈玉问道：“有活动？”
　　“嗯。”贺奈玉点点头，倒是没有问益浩宇来这里做什么，不过应该也是有什么节目什么的要参加吧。
　　短暂的打了招呼之后，两人同行了一段距离，然后才分开，分开的时候，益浩宇的眼睛又不自觉掠过贺奈玉看向了肖木。
　　“好久不见。”肖木倒是难得的主动打了个招呼。
　　益浩宇原本已经要走的步子停了下来，脸上明显有些错愕，因为没想到肖木会主动开口跟他打招呼。
　　贺奈玉见状，十分有眼力见，胳膊轻撞了一下小优，示意对方跟自己走。
　　贺奈玉要参加的这个节目，虽然说属于娱乐性质，但是有很多公益活动，贺奈玉还挺感兴趣。
　　跟真人秀节目不同，这种在录影棚中的节目不需要太大的体力消耗，所以累了一天的贺奈玉倒也不觉得有什么。
　　只是节目的录制比想象中的要繁琐，虽然不是直播节目，录制的时候有台本，但是还是耽误到了很晚，等贺奈玉从电视台出来的时候，已经将近十一点半了。
　　贺奈玉刚从台阶上往下走，脑子突然空了一下，脚下也就踩空了。
　　站在他身后侧的肖木眼疾手快，几乎是贺奈玉踩空的一瞬间，一伸手就将对方拉了回来，贺奈玉也就摔进了他的怀里。
　　“没事吧？”肖木此时有些紧张的问道。
　　贺奈玉闭了闭眼，晃了一下脑袋，想说没事，可是眼前却有些模糊，最终他只能说：“有点儿头晕，肖木，你还是扶我一下吧。”
　　肖木闻言，顿了一下，然后一伸手就将贺奈玉的手臂拉到了自己的肩膀上，一弯腰就把人抱了起来，匆匆上了车。
　　“送你去医院？”上车之后，肖木问。
　　贺奈玉靠在车座上，此时还是有些晕乎乎的，但是好像也没有那么严重，所以就说：“不用，回去睡一会儿就没事了。”
　　

第149章 多一个弟弟
　　虽然贺奈玉这样说，但是肖木始终是不放心，所以并没有送贺奈玉去公寓那边，而是直接带贺奈玉回了别墅。
　　回到别墅之后，肖木也没有离开，而是去叫了彭柯过来。
　　彭柯来的时候，穿的邋里邋遢的，怀里还抱着小三花，眼底带着困意，显然是被肖木从睡梦中薅起来的。
　　彭柯来了之后，看了一眼窝在沙发里神色恹恹的贺奈玉，愣了一下。
　　“昨天几点睡的？”彭柯询问了一下贺奈玉的状况之后，突然问。
　　贺奈玉有些莫名其妙，不过还是想了想说：“大概两点多吧…”
　　“今天几点起的？”彭柯又问。
　　贺奈玉：“不到五点…”
　　彭柯：“前天几点睡的？”
　　“呃…记不清大概不到三点吧…”贺奈玉回忆了一下，的确有些记不清楚了。
　　彭柯：“……”
　　“你的情况我不是说了，要多休息，充足的睡眠对大人和小孩儿都好。”
　　彭柯显然对贺奈玉的时间安排十分不满意，训斥的话张嘴就来。
　　贺奈玉盘腿坐在沙发上，嘟囔道：“知道了…”
　　“他没事，只是缺乏睡眠。”彭柯转头跟旁边一直站着的肖木说。
　　肖木此时脸上的神情有些奇怪，他看了看贺奈玉，总觉得哪里不太对。
　　只是缺乏睡眠而已，至于虚弱到要晕倒么？而且……
　　“你刚刚说大人和孩子…什么意思？”肖木抓住彭柯刚刚话里的重点，问道。
　　彭柯微微一愣，随即转头看向贺奈玉：“你没有跟肖震说？”
　　贺奈玉：“……”
　　这事儿电话里也讲不清楚啊…贺奈玉暗自嘀咕。
　　肖木被彭柯和贺奈玉两人的神情搞得有些疑惑，眉头蹙起，盯着彭柯，似乎是等待对方给他个交代。
　　彭柯看看贺奈玉的神情，又看看肖木，沉默了片刻，然后挑眉对肖木说：“也没什么，大概你马上就要多一个弟弟。”
　　彭柯说完，在肖木的肩膀上拍了拍，然后便一转身离开了别墅，临走前还不忘将努力挣扎的小三花拎着。
　　肖木被彭柯的话说的云里雾里，再次看向贺奈玉时眼中就带了审视。
　　贺奈玉：“……”
　　“呃…他说的对。”
　　贺奈玉摸摸鼻子含糊的说了一句，便眼睛一闭躺在沙发上装死。
　　肖木知道自己这个时候也问不出什么，便说了句明天早上再过来，也转身离开了。
　　等听到关门声，贺奈玉才再次睁开眼，然后整个人刷的一下从沙发上坐了起来。
　　他在肚子上摸了摸，一股热热的气流瞬间包裹在了他的手上，最近他只要触摸到自己的腹部，就会有这种热流萦绕在他的手上，就像是……
　　就像是肚子里的东西，在跟他打招呼。
　　贺奈玉最开始只是觉得怪异，而现在显然已经慢慢习惯。
　　这股气流很调皮，有时候是一股整个萦绕在他的手上，有时候又分成好几股穿插在他的指缝之中流窜玩耍。
　　该怎么跟肖震说这种骇人听闻的事情呢。
　　肖震知道了又会怎么想？
　　会不会觉得怪异，会不会…不喜欢？
　　贺奈玉想着就窝在沙发里迷迷糊糊的睡了过去，直到管家怕他着凉把他唤醒，他才晕晕乎乎的上楼。
　　翌日，贺奈玉起的很晚。
　　昨晚上他差点晕倒，小优吓坏了，当时就打电话给周楠，所以今天的行程都往后推了，所以贺奈玉可以好好休息一天。
　　因为起来的时候，已经将近中午了，所以早餐和午餐贺奈玉是一起吃的。
　　难得有清闲的时候，吃过午饭，贺奈玉在花园里散了会儿步，等他回去的时候，他放在沙发上的手机已经响了不知道多少遍了。
　　贺奈玉还有些疑惑这个时候谁跟他打电话，拿起来一看，竟是他的助理小优，而且一连打了十几个。
　　“怎么了？”
　　贺奈玉电话回过去，疑惑的问道。
　　“哥你终于接电话了，出事了，微博、微博上！你有没有看！”
　　小优的声音很激动，但是不是兴奋那种，而是语气有些紧张。
　　贺奈玉皱眉，电话挂断之后便登陆了微博去看消息，他这几天忙的晕头转向的，很少再去看微博，所以一登录就是各种消息。
　　贺奈玉不明就里的点开热搜栏，就看后缀着‘爆’字的话题。
　　#新晋小生贺奈玉疑似被包养#
　　贺奈玉看到这个话题，眼皮跳了跳，有种不太妙的预感，他下意识的戳进去，首先看的就是一组图片。
　　一组图片一共九张，被一个营销号挂了出来。
　　这组图片，是一个男人搂着另一个男人的照片，九张基本都一样，只是角度不同而已。
　　照片里，高大的男人留着寸头，耳朵上还戴着钻石耳钉，眉目深邃凌厉，而被搂着的人，自然就是素颜出镜的贺奈玉。
　　贺奈玉抓着手机，眉头深深蹙着，这显然是他上次去商场给肖爷爷买生日礼物的时候，那个时候是肖木陪他一起去的。
　　当时他不小心被人认出来，然后被围困，肖木把他拉出了人墙。
　　照片里的人，就是他跟肖木两个人。
　　贺奈玉缩小图片，视线看向了上边的配字。
　　#贺奈玉##陌生男人相约商场#难怪贺奈玉会被两大影帝争相热捧，资源也一直源源不断，原来竟然是因为背后有人……
　　贺奈玉点开看了整篇文字，虽然没有明确指出肖木的身份，但是却一直暗示是包养贺奈玉的超级富豪，还有可能是权二代。
　　点开往下翻评论，就更精彩了。
　　【爆料归爆料，别扯我顾大爷和一宝。】
　　【楼上＋1】
　　【不是吧不是吧，我刚粉上，不要啊……】
　　【长得就一副狐狸精模样，之前就怀疑资源这么好是不是有什么内幕，现在看来果然是这样。】
　　【啧啧啧，就知道他不简单，还抢了我家熙熙的代言，心机婊本婊】
　　【呕太恶心了吧【呕吐】【呕吐】】
　　【能这么短时间就被盛世力捧，没背景谁信啊】
　　【不是说是富二代么，怎么变成被富豪包养了，娱乐圈真复杂】
　　【明显是引战帖好么，好好的扯我们顾大爷和一宝做什么？】
　　【敢黑我家一宝，头都给你扭三圈！】
　　【只有我觉得，跟贺奈玉站在一起的男人很帅么…要是这样的，我也愿意被包养】
　　【楼上醒醒，你长得有贺奈玉好看么？】
　　【人红是非多】
　　【……】
　　贺奈玉一条一条往下翻这些评论，当然，有些骂的不堪入目的他直接屏蔽了。
　　翻了一会儿，他手指头都有些酸了，评论简直太多了，他也看不过来，不过目前为止，他总结了一下，评论里的人有三类。
　　第一类，是说他心机又恶心，靠身体上位，里边不乏有黑粉和水军。
　　第二个，是说不要牵涉到顾慠和裴一，这批数量很庞大，显然多数都是两人的粉丝。
　　第三个，就是纯粹看热闹的。
　　当然还有一小部分讨论的话题就有些歪了，说图片里的男人很帅，跟贺奈玉很般配，说不定是真爱之类的……
　　贺奈玉有些糟心的看着微博上的言论，果然人不可能一条路走一直走的很顺。
　　周楠的电话就是这个时候打过来的。
　　“周楠姐。”贺奈玉接了电话，在沙发上坐了下来。
　　“事情你应该知道了吧。”电话那边周楠说。
　　“嗯。”贺奈玉点点头。
　　“应该是有人在背后搞事，不过我这边还没有查出来，能查出来的几率也不大，能憋这么多天才曝出来，显然对方准备的很充足。”
　　“借了影帝的势，想不闹起来都难。”
　　贺奈玉听着周楠的话，知道对方的意思，也就是说这个话题之所以热起来，一是因为最近贺奈玉的确火的过头了，二就是对方在扯出这个话题的时候，还牵连出了两大影帝。
　　周楠说：“这事儿如果处理不好，很有可能让你跟顾慠和裴一的关系闹僵，也会让你的名声毁于一旦。”
　　贺奈玉听到周楠的话，有些沉默。
　　他现在脑子里只能想到一个人，周楠在考虑是不是对家公司的时候，他第一个想到的就是汪嘉熙，但这只是猜测，他不好独断的跟周楠说是对方。
　　周楠：“对方既然敢这么做，应该是做足了准备，认为自己不会被查出来，否则不仅仅是我们，单是顾慠和裴一就能让他吃不了兜着走，所以我们现在最重要的是解决问题，至于背后的人……”
　　周楠没有再说下去，但是贺奈玉也知道周楠的意思。
　　“周楠姐，我懂你的意思，现在是需要我发微博澄清还是？”贺奈玉问。
　　电话那边周楠想了一下，说：“澄清是肯定要的，只是还得想好要怎么说。”
　　“这样吧，澄清微博先不急，我这边再想想其他办法，下午你有没有空，我们见面说。”
　　“好。”
　　-
　　下午，贺奈玉匆匆出了门，跟周楠约好在公司安排的公寓跟对方碰面。
　　结果他到公寓的时候，恰巧碰到要出门的益浩宇。
　　“宇哥。”贺奈玉主动打了个招呼。
　　益浩宇点点头，沉默了一瞬，然后说：“微博上的事情，你打算怎么办？”
　　

第150章 余生有你
　　益浩宇见过肖震，也认识肖木，自然知道贺奈玉跟肖木不是那种关系，而且往上谣传肖木是富豪也纯属胡扯，他知道，肖木只是肖震的司机而已。
　　“不知道，还得跟周楠姐商量一下。”贺奈玉显然对于处理这种事情还是不太习惯。
　　“如果需要帮助，尽管开口。”
　　益浩宇看了一眼贺奈玉，最终这么说了一句，然后便离开了这边。
　　周楠来的时候，贺奈玉正在拿着手机看着微博，上边关于他的话题此时已经极其热闹了，骂他的话也越来越花样百出。
　　“周楠姐。”贺奈玉看到周楠进门，便收了手机打招呼。
　　“嗯，坐下说，”周楠走过来，在贺奈玉对面坐下来，然后直奔主题道：“事情发生之后，我第一时间联系了公司公关，我们商量之后，一致给出的方案是，把你的人设立起来。”
　　“什么人设？”贺奈玉疑惑。
　　“富二代。”周楠拿了份资料递给贺奈玉。
　　贺奈玉疑惑的接过来，然后随手翻了几页，然后嘴角抽了抽。
　　周楠给他的不是别的东西，而是一份关于他的详细介绍，其中一项详细介绍了他的家庭状况。
　　连锁酒店老总的儿子，不喜欢酒店管理，不顾家人反对，偶然跳入娱乐圈……
　　“这…还能这样？”贺奈玉嘴角抽搐，半晌有些怪异的问。
　　“娱乐圈真真假假，谁在乎，只要能解决问题，都不是问题，这个消息放出去之后，你被包养这种话就会不攻自破。”周楠说。
　　贺奈玉这算是明白了，周楠的意思是说给他造个假身份，一个假的富二代的身份。
　　这样他不必澄清，那些舆论的风向自然就会变了，毕竟大家也不会相信，一个富二代会为了钱和资源，让人包养。
　　周楠：“这种事你不必操心，公司这边会给你安排好一切，你只用在适当的时候，发个微博调侃一下就可以。”
　　“呃…”贺奈玉看着周楠，欲言又止。
　　周楠以为贺奈玉是不习惯这种戴假面具的事情，所以解释道：“你不用顾虑太多，现在的艺人，人设多了去了，说直白点儿，那些粉丝喜欢的，不过是艺人的外在和公司构建的人设罢了，你不用在意。”
　　“不是…周楠姐，”贺奈玉摸摸鼻尖，然后问道：“什么样才算是富二代？”
　　这下换周楠愣了，她看着贺奈玉，对他问的话，觉得有些莫名其妙。
　　而这个时候，贺奈玉却突然拿出手机，打开网页不知道在搜索栏输入了什么，然后在弹出的界面点开，最后递到了周楠面前。
　　周楠疑惑的接过手机，看了一眼界面。
　　【荣祥xxxx有限公司】
　　入眼是一个集团的logo，下边就是公司的简介和新闻资讯。
　　“你给我看这个做什么？”周楠疑惑的抬头。
　　贺奈玉伸出手指了指集团简介上，公司法人代表的名字：贺祥。
　　“这是我爸。”
　　贺奈玉又指了指其中一个大股东的名字，然后说：“这是我姐。”
　　周楠闻言，先是一顿，之后手一抖差点把手机给摔了。
　　“什、什么？？！”周楠十分震惊的瞪大眼睛，这个公司她略有耳闻，上市的外贸公司，产业链也相当完善。
　　贺奈玉看着周楠吃惊的样子，果然周楠不知道……
　　嘶…可是不应该啊，当初他进这个公司的时候，他姐姐是动了关系的，为什么他的经纪人会不知道？
　　“所以说…当初你进公司靠的是你家里的关系？”
　　周楠问。
　　“呃…嗯，我姐当时给我安排的。”贺奈玉说。
　　周楠闻言沉默下来，她开始知道贺奈玉是通过关系进来的，不过当时不知道是谁的关系。
　　后来她了解到贺奈玉跟某位背景深厚的商业巨贾有不可描述的关系之后，只认为当初的事情也是贺奈玉背后人的安排，却不想贺奈玉竟然有如此身份。
　　贺奈玉也没想到有一天他还会利用上贺祥的关系，此时心里莫名也有些感慨。
　　之后的事情就不需要贺奈玉在操心了，网上的动向就交给公司那边去引导了，而贺奈玉也不便出门，便留在了公寓这边。
　　至于肖木，贺奈玉也打电话暂时不要让对方出门，以免引起不必要的麻烦。
　　娱乐圈的新闻就是如此，来的快去的也快，贺奈玉的身份背景被周楠操控营销号曝出来没多久，之前的谣言就站不住脚了。
　　而且金牌经纪人就是金牌经纪人，在解决问题的同时，周楠还不忘时刻给贺奈玉镶金边儿，让他靠着这个舆论又结结实实的火了一把。
　　不过虽然事情的导向是这样，但是贺奈玉还是向周楠告了假，说是要休息几天。
　　“周楠姐，以后这类事情估计还是要发生的，所以我有件事情要跟你说。”贺奈玉电话里跟周楠说道。
　　周楠：“什么事？”
　　贺奈玉：“关于我感情的问题，我知道我现在最应该要避讳的就是谈这个，但是我不想欺骗大众。”
　　周楠声音瞬间紧张起来：“什么意思？”
　　“这次发生的事情是一个契机，我想公开我的恋情，这样之后就不会有人再拿这件事说事。”贺奈玉说。
　　周楠这下彻底急了，她皱眉对着电话说：“你考虑清楚，要知道你现在的粉丝都是女友粉，都是冲着你的颜来的，要是她们知道你已经谈恋爱了，很有可能大批量脱粉！”
　　“周楠姐，我知道你是为我考虑，但是我想的很清楚了，我…”贺奈玉顿了一下，随即说：“我想尊重我喜欢的人，即便是不公开他的身份，也想让大家知道他的存在。”
　　周楠：“……”
　　“看来我是劝不动你了，不过你要是做好心理准备，那就发微博吧。”
　　周楠最终说，她虽然觉得贺奈玉做的这个决定很糟糕，但是往深了去想，或许这样更好。
　　凌晨整点，贺奈玉的微博炸了。
　　当晚七点贺奈玉连发了两条微博，在午夜时分彻底让网友沸腾。
　　贺奈玉V：大家不要误会，他只是我的一个亲戚，论辈分的话，或许应该叫我一声叔叔【图片】【图片】，不是圈里人，希望大家不要打扰他的正常生活，万分感谢。
　　这是第一条微博，图片里是肖木的照片，不太清晰，显然是从之前那些图片之中截取出来的。
　　贺奈玉V：我爱你，余生有你，足矣【图片】。
　　这是第二条微博，配图是一块男士手表，像极了随手找的网图。
　　第一条微博其实还好，就是第二条微博发出来之后，整个让网友懵圈了。
　　凌晨时分一个#贺奈玉恋爱了#的话题成功登上热搜榜，瞬间让各大网友沸腾。
　　一时间感慨的有之，唏嘘的有之，更多的却是惊异与难以置信。
　　第二天贺奈玉一睁眼，上微博的时候，就发现自己的粉丝量唰唰的往下掉，而且私信里挤满了各种粉丝的失望发言。
　　然而贺奈玉根本不在乎，他像是没事人一样，正常起来洗漱，正常吃早餐，正常的开着车出了门。
　　至于为什么没有工作安排还要出门，那就要问问贺奈玉这是要去哪儿了。
　　“贺奈玉你去哪了？”肖木同样想知道这个问题，所以他一个电话打了过去。
　　而此时的贺奈玉已经坐在了机场大厅，他挂着耳机翘着二郎腿回话道：“在一个热闹的地方，去我想去的地方。”
　　鸭舌帽的大帽檐遮住了他小半张脸，口罩被他拉到了高挺的鼻梁之下。
　　肖木还想在问些什么，贺奈玉这边时间就到了，他毫不犹豫的就挂了电话，然后一动帽子就站起了身。
　　头等舱不用排队，他快步走到检票入口，在被认出来之前进了候机室。
　　连续十几个小时的飞机，贺奈玉几乎都是睡过去的，等到达目的地的时候，头还有些晕乎。
　　下了飞机，抬头看看这个陌生的城市，贺奈玉揉了揉干涩的眼睛，然后插了临时卡拨了一个电话出去。
　　肖震此时正在办公室跟周围人沟通着什么，语速非常快，神色似乎也不太好。
　　标准化的英语一连串的从他嘴里说出来，夹杂着不愉快的情绪，让他身边坐着的几个都有些紧张。
　　“肖，你知道这个前期投入不足，所以才一直没有——”
　　“我并不想听你跟我说这些废话，我要的是方案，一个可以解决问题的方案。”
　　肖震的声音依旧很冷，像是寒冬腊月的冰霜。
　　刚刚开口话说的人还想说什么，结果肖震的手机却突然震动了两下，周围的人看到肖震拿出手机，便瞬间止了声音。
　　肖木：【图片】【图片】
　　发邮件的人是肖木，对方只发来了两张图片，是两张截图，打开看就是贺奈玉微博的截图。
　　我爱你，余生有你，足矣。
　　肖震指尖微颤，这句话，没有对着谁说，也没有说的对象，没有指名道姓，但是肖震知道，这是贺奈玉在对他说，因为那张配图里的手表，是他的。
　　过了许久，肖震才从手机上收回视线，而神情显然没有了刚刚的冷厉，他只是撩起眼皮淡淡道：“继续。”
　　

第151章 显然不信
　　肖震的车接到贺奈玉的时候，已经是一个小时后的事情了。
　　贺奈玉看到加长的车子停在自己面前，挠了挠头，将墨镜摘下来，刚想低头透过窗户去看，结果车门就本人从里边打开了。
　　肖震的大长腿从车上迈下来，贺奈玉一眼就看到和肖震那张英俊又冷厉的面容，只是此时那张脸上多了一丝不易察觉的柔和。
　　“肖哥！”贺奈玉眼睛一亮，喊了一声，带着风尘仆仆的味道。
　　然后还不等肖震反应，直接一个熊扑就飞到了肖震身上，双臂往对方脖子上一挂，双腿就绕在了对方的跨上。
　　肖震惊了一下，但是很快反应过来，伸手托住了贺奈玉，免得对方重心不稳掉下去。
　　至于对方大胆的行为，肖震表示，贺奈玉本来就这么浪，他觉得这样挺好。
　　“肖哥！”
　　贺奈玉单手还捏着墨镜，双臂搂着肖震的脖子，看着肖震的脸又喊了一声。
　　“怎么突然过来了？”肖震把人又往上托了托，问。
　　“你不回来，我就来找你了呗！”
　　贺奈玉看着许久都没有看到的脸，心怦怦跳个不停，思想更像是脱缰的野马。
　　因为贺奈玉挂在他身上的关系，他此时看贺奈玉，还要微微仰头。
　　此时四目相对，不知道是哪个先有了往前的意向，缠绵的吻一触即发。
　　贺奈玉捧着肖震的脸，被对方吻得七荤八素，到最后脸颊和耳朵都被憋红了，他才被肖震抱着坐上了车。
　　也幸好是在国外，所以贺奈玉即便是不戴口罩墨镜，在大街上和一个男人拥吻，也不会引起多大轰动。
　　贺奈玉上车之后，肖震才对前排的肖辰吩咐一句，让对方走。
　　“肖哥，你是不是很忙？我打扰你工作了么？”
　　贺奈玉此时被肖震搂在怀里，出声问道。
　　肖震侧头看着多日不见的贺奈玉，手搂在对方腰上，指尖透过不厚的衣服摸了摸对方，又看看对方有些泛红的脸颊。
　　有一个多月没见，贺奈玉倒是胖了一些，当然也只有肖震熟悉对方的身体，才能摸出这么细微的变化。
　　只是他刚刚接到人的时候，对方气色不怎么好，这样肖震又想起之前肖木跟他汇报的情况。
　　“肖木跟我说，网上那边出问题了，受委屈了？”
　　肖震捏捏贺奈玉的手指，这一个月虽然他不在国内，但是贺奈玉的事情，肖木会定时给他汇报，所以他很多事情知道的清楚明白。
　　贺奈玉知道肖木会三五不时的跟肖震通电话或者邮件，所以也知道对方问的意思。
　　他摇摇头说：“也没什么，人红是非多嘛，肖哥，我这也算是因为成功，所以惹来了别人的妒恨。”
　　“你倒是看的开。”
　　肖震大手握着贺奈玉的手说，事情他已经让肖木查了，网上那些乱七八糟的东西，他势必是要查清楚的，当然这些自不必告诉贺奈玉。
　　贺奈玉听到肖震类似调侃的话，手掌翻转在对方手心里挠了挠，而此时眼睛却一直不离开肖震的脸。
　　他太久没有看到肖震了，此时看着对方的脸，总觉得看不够似的。
　　“看什么？”
　　肖震感觉到贺奈玉灼灼的目光，抬手在对方头发上顺了一下，随口问。
　　贺奈玉低头迅速在肖震鼻尖上亲了一下，红着脸说：“看你，看你好看。”
　　“嗤、”
　　肖震被对方突然间的动作取悦了，轻笑一声，搂在对方腰上的手臂又搂紧了些，低声道：“别发浪。”
　　贺奈玉听到对方调侃的话，却越发放肆，因为车子前后排有挡板，他便肆无忌惮起来，伸手捉着肖震领口的衣服一抬腰就跨坐在了肖震的腿上。
　　贺奈玉此时双膝跪压在肖震身体两侧的车座上，双臂再次搂住了肖震的脖子。
　　肖震微微挑眉，从善如流的伸出一只手臂搭在了贺奈玉的腰后侧。
　　贺奈玉舔了一下发干的嘴唇，一伸手就把肖震另一只手臂拉着也放在了自己腰上。
　　“哥，网上我发的微博…肖木应该给你看了吧？”
　　贺奈玉低头看着肖震，眼中带着探寻。
　　肖震大掌在贺奈玉腰后侧打着转儿，鼻腔里应了一声算是作答，眼睛此时撩起来看向贺奈玉，等对方说话。
　　“那…你喜欢我这样么？”
　　贺奈玉其实心里多少还有些忐忑，他能感觉出来肖震是喜欢他宠爱他的，但是他却察觉不到肖震内心深处到底是如何想的。
　　他现在只有清楚的知道对方如何想的，他才能将有些事情告诉对方。
　　肖震看着贺奈玉低头认真脸红的模样，微微顿了一下，随即收紧手臂撩起眼皮说：“喜欢，喜欢的紧。”
　　贺奈玉听到对方说喜欢的紧，脸一下子热了，一抬腰就想要从肖震身上下来。
　　结果肖震的手臂此时却像是钢箍一样，卡在他的腰上不让他起来。
　　“老实坐着别跟个跳蚤似的乱蹦跶。”
　　肖震啪的一声打在贺奈玉的屁股上，训斥了一句。
　　贺奈玉脸刷的一下红到了耳朵根，觉得稍微有些丢人，但是一想这里也没有其他人，便放松下来，趴在了肖震的怀里。
　　他说：“肖哥，我跟你说件事…”
　　肖震顿了一下，没有说话，静等着贺奈玉开口，结果这个时候，车子却停了下来。
　　“肖总，到了。”
　　肖辰此时已经下车站在了车门边，沉声提醒。
　　贺奈玉闻言立马从肖震怀里爬下来，肖震这才将车门打开。
　　“下车吧。”肖震说。
　　贺奈玉点点头从车上下来，此时肖辰已经将他的行李箱拿下来静候在了一边。
　　面前是一个不大的别墅，门旁上写着‘肖’，贺奈玉猜想，这大概就是肖震在这边的住所了吧。
　　进门之后，肖震转头吩咐肖辰：“你现在回去，洽谈的事情往后推。”
　　“是。”肖辰低头应声。
　　贺奈玉瞅了一眼，这里显然没有国内的别墅大，也没什么佣人，大概也就是肖震临时住一住，所以一切从简了。
　　他被肖震带到楼上房间，将行李箱放下。
　　“饿不饿，有没有想吃的东西？”
　　肖震此时站在门口那里，询问道。
　　“不饿不吃，肖哥我有事说。”
　　贺奈玉此时想起了车上没说完的话，他其实比谁都要心急，心急着让肖震知道一切。
　　肖震闻言顿了一下，便从门那里走进来，在旁边的沙发椅上坐下，抬抬手，“你说。”
　　贺奈玉看着肖震的样子，张张嘴却突然不知道要从哪里开口了。
　　半晌，贺奈玉干脆走到肖震身边，蹲下来扶着肖震的膝盖仰头看着对方的眼睛，一副十分严肃的样子说：“肖哥，接下来我说的事情可能有些呃…有些奇怪，所以你、你先别紧张，也别激动！平复一下心情。”
　　肖震看着贺奈玉说着开始深呼吸的模样，有些莫名，显然激动紧张的不是他。
　　“不紧张，不激动，你说。”
　　肖震似乎是看出了贺奈玉紧张的情绪，抬手在对方脑袋瓜上摸了一下。
　　贺奈玉定定心神，一脸认真道：“哥，我、我大概怀崽了。”
　　肖震闻言先是一愣，随即哑然：“……”
　　贺奈玉原本脑子里捋清楚的思路一下子散了，怕肖震不信，连忙伸手指了指自己的肚子说：“就是这里，有孩子了你懂吗？”
　　肖震：“？？？”
　　肖震听着贺奈玉瞎扯的话，眼皮子跳了一下，啧了一声，显然不信贺奈玉的鬼话。
　　这下贺奈玉急眼了，这咋还不信了呢。
　　“不是、真的，哥，哥我讲真的，我这次来就是要跟你说这事儿的，不信你摸你摸，这里总是热热的！”
　　贺奈玉此时一着急，干脆将半蹲着的膝盖跪在地上直起身，伸手拉着肖震的手就往自己肚子上摸。
　　肖震的手掌被对方扯着往下摸在了贺奈玉的肚子上。
　　贺奈玉静默了片刻，等待肚子给个反应，然而……
　　什么都没有。
　　肖震手掌贴在贺奈玉的肚子上，感受了一下，除了小肚皮比一个月前更软之外，没什么其他反应。
　　贺奈玉：“……”
　　贺奈玉看着肖震一脸莫名的神色，连忙拉着对方的手解释：“不是哥，他可能睡着了，我没骗你，不信你可以问问彭柯，我——”
　　“贺奈玉。”肖震突然开口打断对方的话。
　　贺奈玉声音戛然而止，眼睛快速眨了两下，期间还在想怎么这么不靠谱，明明平时他摸的时候就能感受到，怎么一到关键时刻掉链子？？！！
　　“不是肖哥你听我解释，哥我讲的都是真的，我真的怀——啊！”
　　贺奈玉话说了一半，整个人突然被肖震一拉就被对方揽着腰抱了起来，他吓了一跳，等反应过来的时候，整个背部就触到了柔软的大床。
　　肖震迅速欺身而上，单膝跪在床沿，弯腰扣着贺奈玉的下巴，俯视着贺奈玉的眼睛。
　　贺奈玉：“！！！”
　　“肖哥不是，我还有东西给你看，在行李箱我去拿！”贺奈玉莫名感觉到危险，撑着手臂就要起身。
　　结果肖震却磨了磨后槽牙，嘴角噙着笑说：“贺奈玉，今天你要是不给我生个足球队出来，屁股给你打开花！”
　　

第152章 高兴死了
　　贺奈玉听到肖震说的话，老脸一红，什么足球场，顶多一窝……
　　然而肖震不知道他乱七八糟的想法，只是伸手就去扯贺奈玉的衣服，大手钳制不让对方乱动。
　　直到贺奈玉被扒的只剩下一条底裤了才反应过来，这现在能不能做啊会不会伤到啥的？
　　等下，现在该考虑的不是这个问题吧！
　　关键是肖震不信啊喂！
　　“肖哥肖哥真的有崽子，等下你听我说，你听我说！！！”贺奈玉一翻身一边往前爬一边求饶。
　　然后肖震见贺奈玉跟个泥鳅似的要逃，心里的欲火也烧的有些旺，拉着对方纤细的足踝就把人扯了回来。
　　“不听，你这张嘴现在只负责骚叫就行了，至于崽子，待会儿就给你。”
　　肖震说着一低头就吻在了贺奈玉的嘴唇上，把对方接下来要说的话完全堵在了喉咙里。
　　“唔唔…哈～”
　　贺奈玉被亲的七荤八素不知今夕是何夕，眼泪都憋出来了，肖震这才往下啃噬他的下巴，而手已经顺着贺奈玉的后腰下滑。
　　然而肖震刚摸了一把柔软滑腻的触感，就感觉到心口有些发热，甚至有些烫，而那个位置压着的正是贺奈玉的肚子。
　　肖震微微怔了一下，手下的动作一顿。
　　下一刻，肖震这边还未来得及反应，整个人就觉得一股无形的力道震了他一下，强大的气流瞬间把他推了起来。
　　肖震踉跄着从床上起来，往后退了两步，眼中瞬间就带上了讶异。
　　紧接着他就听到嘭的一声，再往床上看去，哪里还有贺奈玉的影子，此时整张大床已经被白色的狐狸毛占满了。
　　大狐狸的蓬松大尾巴在空中划了一道漂亮的弧度，就压在了床尾。
　　贺奈玉，毫无征兆的，变成了大狐狸的样子。
　　肖震眼中带着震惊，上次出现这种状况的时候，他在楼上，下楼的时候只看到一只大狐狸。
　　而这一次，贺奈玉竟是当着他的面变成了一只大狐狸，虽然已经见过对方的这种状态，可是再次见到，肖震的震惊依旧是无法描述的。
　　为什么？
　　肖震震惊之后，脑子里就突然出现了这种疑惑。
　　他之前跟贺奈玉发生关系的时候，并没有发生过这种情况，而且刚刚贺奈玉虽然有些推拒，但是并不是真的抗拒他……
　　“嗷…”
　　突然，床上的大狐狸脑袋支了起来，朝肖震叫了一声。
　　肖震从纷杂的思绪中反应过来，再次走到床边，在大狐狸身边坐下，伸手在对方光滑的皮毛上摸了一下。
　　“怎么了？”肖震问了一句，刚刚的欲火早就因为突发的状况消散的干干净净。
　　大狐狸用红红的鼻头顶了一下肖震的手，然后前肢就划拉着肖震的手朝自己肚子那里挪。
　　肖震感受到对方的意图，顿了一下，顺着对方的动作，从善如流的把自己的手掌覆盖在了毛茸茸的肚皮上。
　　随即一股无形的热流瞬间包裹在了肖震的五指，带着温和的力量，轻柔的像一阵风。
　　肖震怔愣住，刚刚推开他的力量就是这个。
　　肖震疑窦丛生，五指在柔软的肚皮上又揉了揉，然后那股气流就绕着他的五指动作，像是在跟他打招呼，甚至还调皮的裹住他的小指缠绕旋转。
　　“嗷呜…”狐狸的大脑袋朝肖震这边挪了挪，顶了一下肖震的手臂。
　　肖震侧头看向那双湿漉漉的大眼，指尖一颤，突然收回手，有些难以置信的看着那柔软的肚皮，甚至因为震惊，嘴唇都微微启着。
　　半晌，肖震才像是回过神一般，五指蜷缩了一下，才再次覆盖在了狐狸的肚皮上。
　　“真的…有了？”
　　肖震张口，但是这一问却不知道是在问谁，更像是自言自语，毕竟此时的贺奈玉是不能开口的。
　　肖震的手再次摸过去的时候，刚刚那几股气流再次欢快的卷了上来，而这次，气流的动作明显大了很多，甚至开始翻转着绕上肖震的手臂。
　　那就像是谁，在用这种方式向肖震诉说着，自己的存在一般。
　　肖震感受得到，摸得到，甚至能跟这些无形的力量产生共鸣，知道刚刚推他是不想让他靠近，知道此时缠绕着他是想让他抚摸。
　　肖震的手此时十分小心的在狐狸的肚子上摸了又摸，动作温柔又小心翼翼。
　　而那股原本已经绕上肖震手腕的气流，因为他的动作瞬间又转回来跟肖震的手玩闹嬉戏，甚至还像是小球儿似的在肖震的手背手心弹来弹去。
　　那感觉像极了……
　　宝宝在说，爸爸好温柔。
　　肖震脑子里一产生这种想法，心瞬间也像是被这种气流包裹一般，跌入云端。
　　所以贺奈玉刚刚说的，是真的，真的有了孩子。
　　是他的。
　　肖震现在毫不怀疑，如果刚刚换个人对贺奈玉那样，这股无形的力道会把人震的粉身碎骨，而对他…却只是轻轻推开。
　　因为是他的种么？
　　肖震手指都不受控制的有些发抖。
　　贺奈玉说的是真的。
　　贺奈玉说的是真的。
　　“嗷呜～”
　　贺奈玉扬起大脑袋蹭蹭肖震的大腿。
　　肖哥你感觉到了吗？？？
　　“嗷呜！”贺奈玉大尾巴甩起来，轻轻拍打着肖震的手臂，像是在叫对方。
　　“玉玉、”
　　肖震回过神喊了一声，直直的看着贺奈玉的眼睛。
　　“嗷！”贺奈玉抬着脑袋看着肖震。
　　“玉玉。”肖震又喊了一声。
　　“嗷？”贺奈玉大大的脑袋小小的疑惑。
　　“玉玉。”
　　肖震又喊了一声，然后一伸手揪着贺奈玉下巴上的毛，低头就吻在了他湿漉漉的鼻尖。
　　贺大狐狸奈玉感受到鼻尖轻柔的触感，瞬间一个激灵，如果此时他是人形的话，不意外绝对是个大红脸。
　　“我爱你。”肖震近在咫尺的脸对着贺奈玉，声音低沉富有磁性。
　　而贺奈玉在听到这三个字的时候，瞬间炸毛，完全不顾自己现在有多庞大，呼啦一下子就从床上站了起来。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　肖哥你说啥你再说一遍！
　　贺奈玉激动的四肢都不知道要如何摆，在大床上踩来踩去，大脑袋却始终冲着肖震的方向。
　　“嗷呜！”
　　你再说一遍！
　　贺奈玉大尾巴摆的像是游乐园的大钟摆。
　　此时贺奈玉站在床上，再加上他本身的身高，肖震只能站起来才能摸到对方的脑袋。
　　“我跟祖父已经商议过，婚期已经定了下来。”
　　肖震摸摸贺奈玉的鼻子上方，他其实知道，贺奈玉一直在期待，一直在等，等他的一句喜欢，即便是对方不说，两人在一起久了，也能感受到。
　　可肖震从不愿开口说那句话，即使贺奈玉对他说了万万遍，直到现在。
　　而变成大狐狸的贺奈玉，此时听到肖震的话，整个儿呆了，庞大的身躯整个儿的僵住，过了好一会儿他才像是反应过来一般。
　　“嗷呜！！！”
　　贺奈玉激动的跳脚，健硕的四肢在大床上蹦跶了一下，震得大床咯吱咯吱响，可是他却完全顾不上。
　　刚刚肖震说什么了？！
　　他说结婚，他说结婚！！！
　　啊啊啊啊！结婚结婚肖震说爱他，说结婚！
　　大狐狸疯了，大狐狸跳脚了，大狐狸欢腾的蹦跶了。
　　肖震被大狐狸尾巴甩出来的风吹的往后躲了一下，眸光一滞，他知道贺奈玉听到他的话会兴奋，可是却没想到对方会如此高兴。
　　这个时候的肖震甚至有些后悔，后悔自己没有早点开口告诉贺奈玉这件事。
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　柔软的大床持续不断的发出声响，完全不堪重负的模样。
　　然而贺大狐狸奈玉却不知疲倦似的，又叫又跳的撒欢儿，来表达心里的兴奋之情。
　　肖震诸多纷杂的思绪这一刻被对方的动作一扫而空，只剩下一丝无奈。
　　他说：“玉玉，床要塌了。”
　　然后……
　　大狐狸变成了小狐狸，不到肖震小腿高的小狐狸，继续蹦跶。
　　肖震：“……”
　　他一伸手将蹦起来的狐狸抱住，大手捏在了贺奈玉的后颈皮上，说：“就这么高兴？”
　　贺小狐狸奈玉嗷呜一声，张嘴就咬在了肖震的衣袖上，小脑袋瓜晃啊晃，前肢还在肖震的腿上挠。
　　高兴高兴，他快高兴死了！
　　贺奈玉一兴奋，所有的动作都趋近于狗狗，兴奋的扯咬东西，一双眼睛更是湿漉漉的看着肖震，把对方的心都看化了。
　　而肖震此时大手又摸向了小狐狸的肚皮，那股热流已经不复存在，就像刚刚一切都是假象一般。
　　可是肖震知道，这一切都是真的，哪怕再骇人听闻，也是真的。
　　肖震此时坐在床边，抱着小狐狸就有些发呆。
　　情绪再次陷入他有孩子这个事情中。
　　他有孩子了，他，肖震，有孩子了。
　　这孩子，会不会长得像他呢。
　　肯定会，这是他的孩子，肯定长得像他！
　　是男孩还是女孩呢？
　　都好，都好！男孩女孩都好，都是他的孩子，都是他肖震的种，都姓肖。
　　刚刚对方那么调皮的跟他打招呼，是不是因为很喜欢他这个爸爸？
　　是的吧，孩子很喜欢他的吧。
　　他的孩子，他肖震有孩子了！
　　贺奈玉此时也安静下来，一歪狐狸脑袋，就看到肖震上扬的嘴角，像是在想什么事情。
　　

第153章 我才不是文盲
　　将这件事告诉肖震之后，贺奈玉担心的事情没有发生，肖震是高兴的，他能感受的到。
　　而他这次请假只有三天，所以在这边也待不了多久，第二天一早他就收拾了东西准备回国，机票是来之前就订好的。
　　“肖哥，我马上就回去了，你这边什么时候能结束？”
　　贺奈玉借着要走的机会，想询问一下对方还要在这边待多久。
　　坐在餐桌前的肖震听到贺奈玉的话，微微蹙眉，手里的刀叉就放了下来。
　　“走去哪儿？”肖震抬眼问。
　　“回国呀。”贺奈玉回的理所当然，他这次出来，也算是忙里偷闲，能在这一趟，收获到肖震的那些话，已经不虚此行了！
　　“不准。”
　　肖震薄唇淡淡吐出两个字，然后在贺奈玉一脸懵逼的目光中又说：“别回去给我惹是生非。”
　　然而内心却是：没我看着贺奈玉那跳脱的性子，又要瞎折腾，绝对不能离开他的视线。
　　贺奈玉：“？？？”
　　惹是生非？他？
　　“不是肖哥，我没有惹事啊我……”贺奈玉张嘴解释，眼底迷茫。
　　肖震却开口打断他的话说：“吃完早餐哪儿都不许去，跟我去公司。”
　　贺奈玉眨眨眼，一脸茫然，似乎没反应过来。
　　然而肖震却没有再说什么，而是继续吃东西。
　　过了好一会儿，贺奈玉才像是反应过来一般，说：“肖哥，我去公司…干嘛？”
　　“想干什么干什么。”肖震回的从容不迫异常淡定。
　　贺奈玉：“……”
　　“肖哥，我…我还有行程安排，如果我不按时回去，我经纪人肯定要满世界找我了。”
　　贺奈玉小声说，其实他也不想这么快就走，他这么久没见肖震，当然想要跟对方多在一起，可……
　　“肖木会处理。”肖震油盐不进，十分冷静的回道。
　　贺奈玉一噎，无语凝噎。
　　吃过早餐，贺奈玉还没说什么呢，肖震拎着人出了门上了车，去往公司。
　　贺奈玉坐在车上，看着窗外与国内完全不同的繁华大街，还微微有些晃神，觉得有些像是做梦。
　　不过他还是没死心，还是想找机会跟肖震商量一下，自己回国的事情，毕竟他也不知道肖震这边的工作什么时候结束。
　　而他还有很多通告，那些签约过的、口头已经承诺过要接的，周楠已经安排的，其实还有很多……
　　等两人到达公司办公室的时候，肖辰就把肖震要处理的文件放在了桌子上。
　　而贺奈玉一来，就被肖震安排进了办公室里间的休息室，虽说是办公间的休息室，但是地方却很大，沙发、床、书架一应俱全。
　　休息间的门是关着的，隔着一道门，贺奈玉甚至能清晰的听到门外的动静，肖震像是在跟谁谈事情，标准的英文发音很好听。
　　贺奈玉忍不住站在门边听了一会儿，虽然他的英文水平也不差，但是这种专业级且夹杂着专业词汇的，他也只是听得很浅显，似乎是在谈什么合作。
　　贺奈玉知道肖震忙，倒也十分乖，听了两句，就打算转身去翻两本书看看，但是他刚抬脚准备往书架那边走，却突然听到一个敏感的词汇，瞬间驻足。
　　my wife.
　　听到wife词汇，贺奈玉脚步定住，耳朵莫名其妙的竖了起来，仔细去听外边的对话。
　　然后听到接下来的话，贺奈玉的耳朵就忍不住冒了红，之后开始往脸上蔓延，直到他自己都听到了自己狂跳的心脏，才突然晃过神。
　　肖震…
　　肖震刚刚竟然跟合作伙伴说，希望尽快将合作洽谈下来，因为他的妻子怀孕了，需要他的照顾。
　　所以说，肖震让他留下来的原因…只是因为想，更好的照顾他……
　　而这还只是刚刚开始，之后的时间里，贺奈玉不止一次的听到门外肖震约谈合作商，还不止一个，往往是来了两个，谈完刚走，就会下一个进来。
　　“肖，我没想到你这次能这么爽快，这可不像你的做事风格，让利给我们这么多，我甚至有些害怕。”
　　“心情好。”
　　门外，肖震坐在沙发上，虽然脸上依旧一派冷然，但是能看得出他的确心情不错。
　　“oh我的天，能看到你这个冰山心情好，我该感到荣幸么？”
　　说话的合作商跟肖震是大学同学，肖震在这边念的大学，所以认识对方也算是很久了，合作也很久了，算是比较信赖的合作伙伴。
　　“肖，我们不谈合作，你能跟我分享一下你高兴的原因么？”
　　肖震抬眼淡淡看了一眼自己的好友兼多年的合作伙伴，突然像是想到了什么一样，无意识的扬唇就笑了一下。
　　“我妻子怀孕了，我要当爸爸了，我必须尽早回国。”
　　肖震说这句话的时候，显然强调都高了些。
　　而坐在他对面黄发碧眼的高大男人瞬间瞪大眼睛，不可思议道：“什么？！！！你结婚了？！”
　　肖震闻言蹙眉，有些不满意对方的关注点，但是还是回了一句，“未婚妻，但是马上就是我的妻子了。”
　　“好吧…”金发碧眼合上嘴巴，但是眼中的惊讶一点儿没少，因为他几乎不怎么见肖震笑，这还是破天荒头一次。
　　“签合同吧。”
　　肖震指尖点点桌上的纸质合同说。
　　金发碧眼见状，也不再犹豫，大手一挥就签了字，只是在签完字的时候，才后知后觉反应过来。
　　所以肖震这个每次合作都要从他扒下来一层皮的肖扒皮，这次能让利给他，纯粹是因为自己要当爸爸了，所以高兴？？？
　　作为肖震曾经的大学同学，他对肖震的为人再了解不过，他很难想象这样一个人，会为了感情做出任何让步。
　　能这么做，肯定是很爱自己的妻子吧……
　　“肖，我突然很好奇，是什么样的人，才会让你如此动心。”
　　金发碧眼唏嘘道，当初学校的传奇人物，无数人追捧的对象，是什么样的人才配得上。
　　“很漂亮，也很可爱。”肖震顿了一下，眼神朝休息室的门瞅了一眼。
　　金发碧眼听到对方模棱两可的话，更加好奇了，啧啧称奇的同时也嘀咕道：“东方女人的美丽果然是与众不同的，看来我有时间也要去你们那里发展一下。”
　　“欢迎。”
　　肖震在听到对方说‘东方女人’的身后，顿了一下，但是却也没有解释什么。
　　等金发碧眼离开之后，肖辰从外边走进来。
　　“肖总，我这边已经将压缩行程安排整理出来了，但是最快也要一周才能结束。”肖辰说。
　　肖震顿了一下，但是也知道，要把半个月的行程压缩到最短，的确也很为难。
　　不过肖震如果会因为这种事情改变自己的想法，那就不是肖震了。
　　他简单看了一下行程，最终将几个大型会议时间改了并换成了视频会议，还将几个之前几个没谈成功的合作直接划掉了，包括一项利润极大的项目。
　　“肖总，这…对公司来说是损失吧？”
　　肖辰算是肖震身边比较得力的助手了，万事考虑的十分周全，这个项目之前是肖总盯了很久却一直没拿下来的，现在却……
　　“中午订中式午餐，鱼骨汤，菜多点肉类，不要太辣。”
　　肖震答非所问，抬头吩咐道。
　　肖辰知道肖震决定的事情，谁也无法改变，所以恭敬应声，便转身出了门。
　　等肖辰离开，肖震抬腕看了看时间，已经临近中午，他站起身朝着休息室那边走去。
　　一打开门，就看到贺奈玉神色慌张的坐在大床上，眼神还带着一丝心虚。
　　肖震略微想了一下，就挑了一下眉，然后问：“饿不饿？”
　　“还好…”贺奈玉摇摇头，心中还有些虚，要不是听到肖震靠近的脚步声，他此时还躲在门口偷听呢！
　　“腿站累了吧？”肖震随口又问。
　　贺奈玉几乎是张口就来，“不累！”
　　然后回答完，一抬头对上肖震洞察一切的目光后，瞬间就尴尬了……
　　肖震这句‘腿站累了’很明显意有所指，在屋里好好休息着怎么会站累，分明就是发现他躲在门后偷听了！
　　肖震看着贺奈玉心虚又有些脸红的模样，莫名觉得好笑。
　　“都听到什么了？”肖震朝里边走了两步，在单人沙发上坐下，抬眼问。
　　贺奈玉红了红脸，想起肖震刚刚谈事情时提到他时，说的那些话，心里就有些发热。
　　但是嘴里却小声嘟囔道：“肖哥我英文不行，听不太懂。”
　　“一点也听不懂？”肖震挑眉。
　　“嗯嗯。”贺奈玉小幅度点头。
　　肖震字正腔圆：“My?wife?is?illiterate.”
　　“我才不是文盲！”贺奈玉闻言矢口否认。
　　“原来听得懂。”肖震一副看好戏的样子看着贺奈玉。
　　贺奈玉微愣了两秒钟才迟钝的反应过来，刚刚肖震那句英文也是在套他的话，如果他不懂，那就绝对不会张嘴否认……
　　“哥…”贺奈玉红着一张脸有些气闷的喊了一声，心里暗自嘀咕对方套路太深，鼻子也不自觉的皱了起来。
　　

第154章 好着呢
　　贺奈玉心里虚的不行，干脆闭嘴不说话了，再说估计他要被肖震的套路玩自闭了。
　　“出来吧，我让肖辰去买午餐了。”
　　肖震倒是没有再继续套路对方，而是一拉衣服，从单人沙发上站起身。
　　贺奈玉怔了一下，然后迅速从床上站起来，跟了出去。
　　肖震的外间办公室很大，两面的大落地窗，此时阳光照射进来，让整个室内都特别的亮。
　　贺奈玉出来之后，在休息区的沙发那里跟肖震面对面坐下，然后一眼就看到了之前肖辰拿进来的行程安排。
　　等他看到被改了时间的会议和几个被划掉的项目时，抿了抿唇，心里突然莫名愧疚。
　　“哥，你不用着急处理这边的事情，我自己一个人回国也没问题的…我会照顾好我自己的，我能行。”
　　贺奈玉看着茶几上的东西，脱口而出。
　　肖震顺着对方的视线看到茶几上的东西，便猜到贺奈玉在想什么了。
　　“这几个会议推不推迟并没有什么影响。”肖震说。
　　贺奈玉看着其中一项‘年度会议’，有些沉默，一年一度的会议，用脚指头想都知道，有多重要。
　　“至于这几个项目，对方吊足了胃口，却迟迟不签合同，想让我做出利益让步，如果一个合作没有了利益，我为什么要去谈？”
　　“而且，我不喜欢被动，这几个合作商其实迫切想跟我合作，如果此时我拒绝了他们，最后求人的就是他们。”
　　肖震如是说，他这么说解释的就很明白了，这几个合作划掉，其实并非完全因为要赶行程。
　　贺奈玉抿抿唇，竟有些无言以对，甚至有种‘竟然不是因为我而是因为利益的’绿茶想法。
　　但是他立马就否定了自己这种傻x想法，然后好整以暇的坐直，面上一副‘我又学到了’的表情，十分诚恳。
　　诚恳到肖震忍不住又多指点了贺奈玉一些，更深入的跟他分析了这两家公司跟他公司的现状。
　　贺奈玉越听，就越觉得惊异，肖震这种手段，就是一种商场上的心里博弈，而很明显，对方游刃有余。
　　原来肖震每天面临的都是一些这种事情么？日常琐事只是一部分，作为老板，他要做的更多就是带着自己的公司创出更多佳绩。
　　贺奈玉以前不懂，只觉得做老板真好，做大集团的老板更好，随时随地都能获取自己想要的，伸一伸手就会有无数的追捧者前呼后拥。
　　可是这些风光的背后，就是无数的压力，无数的问题。
　　贺奈玉看着还在跟他解释其中关键的肖震，他从没有那一刻像现在一样，觉得肖震是如此的出色，他甚至觉得，现在的肖震，像是在发光！
　　不一会儿，肖辰便带着买回来的午餐敲响了办公室的门。
　　“先吃饭，你那边我让肖木去处理了，我这边不会耽误太久，两天以后我跟你一起回国。”
　　肖震看到肖辰拎着东西进来，拍了拍贺奈玉的小脑袋瓜。
　　贺奈玉从刚刚崇拜的情绪中反应过来，连忙点点头。
　　肖辰听到肖震的话，倒是惊讶了一下，为了贺奈玉那些不值钱的通告，压缩行程安排，从各个角度出发，他都觉得不是一件明智的事情。
　　不过站在感情角度，虽然放在肖总身上有些违和，倒也算得上合情合理。
　　肖辰心中想的多，但是嘴上像是有封条，肖震怎么安排他怎么做就行，转身出门就去订机票了。
　　就这样，贺奈玉又留在这里了两天，在肖震这里混吃混喝还顺便偷偷跟肖震学了一些商场上的打机锋。
　　所以贺奈玉自然不知道，就他离开国内这短短几天的功夫，网上就发生了翻天覆地的变化。
　　两日以后，两人准时离开这边，到次日凌晨到达了国内机场。
　　因为贺奈玉出国是隐秘的，所以自然不会有人知道，但是为了保险起见，贺奈玉出来之后，还是将口罩戴上了。
　　他跟着肖震从机场出来，别墅那边派来的车已经停在不远处了，保镖和司机就等在那边。
　　“走吧。”肖震侧头对贺奈玉说了一句。
　　贺奈玉刚刚在飞机上根本没有睡好，此时脑子还有些昏昏沉沉的，所以就随便应了一声嗯。
　　也正因为贺奈玉这种漫不经心，所以对旁边往他这边靠近的一个身影，毫无察觉，直到一声尖锐的叫骂声起，他才猛然转头。
　　“贺奈玉你去死吧！！！”
　　那人手里不知道拿的是什么，在贺奈玉转头看过去的时候，那东西已经甩了过来。
　　这一刻画面像是定格了一般，贺奈玉眼睁睁看着装着不明液体的瓶子甩过来，却脑子呆滞的忘记了动。
　　肖震几乎是同一时刻勾着贺奈玉的腰就把人拦腰抱起，然后快速闪身躲开了甩出来的液体。
　　跟在肖震身后的肖辰反应迅速，在肖震闪身的一刹那，看着那个身影要跑，直接飞起一脚就将那人踹翻在地，发出一声肉体坠地的闷响。
　　而贺奈玉被肖震搂紧在怀里闪身躲开之后，才下意识的转头去看，不远处碎裂的瓶子摔在地上，流出来的不明液体此时正滋滋冒着泡儿，一缕缕灼烧的白烟往上飘起。
　　贺奈玉脸一白，下意识的吞咽了一下口水。
　　肖震自然也看到地上的东西，此时脸色阴沉的可怕，如果刚刚他反应稍微慢一点，那东西就直接泼在贺奈玉的脸上了。
　　“有没有事？”
　　肖震收回阴沉的目光，低头打量贺奈玉。
　　贺奈玉惊魂未定，抬头对上肖震的视线时，多少还有些心有余悸，不过还是摇摇头回道：“肖哥我没事。”
　　而肖木此时也从车那边赶了过来，看到地上的东西时，也拧了眉头，他是万万没想到会出现这种状况的。
　　“肖总。”肖木走过来喊了一声。
　　“查！”肖震冷冷的看着被肖辰压在地上的人，语气森冷：“把背后的人给我揪出来！”
　　肖木很少见到肖震发火的样子，对方不会震怒，但是语气格外的冰冷，像是夹杂在寒冬腊月里的冰碴。
　　“是！”肖辰单手死死摁着地上挣扎的人，神色凛然。
　　“回去。”
　　“是。”肖木朝肖辰看了一眼，然后转身跟了上去。
　　肖震此时依旧搂着贺奈玉，完全没有要放开手的意思，几乎是把对方拥在怀里上了车。
　　在上车之前，贺奈玉眼神复杂的回头看了一眼被肖辰压在地上的人，刚刚对方泼东西的时候，喊的就是他的名字，所以很明显就是冲着他来的！
　　会是谁？
　　他出国的消息应该没有人知道，更别提回来的时间了，这个时间点儿，这人出现在这里，很明显就是知道他此时回来，对方为什么会知道他的行程？
　　在回去的途中，肖震就打电话吩咐管家让彭柯过去，所以在两人抵达别墅的时候，就看到彭柯正顶着个鸡窝头坐在客厅沙发上一脸茫然。
　　“肖震，你这大半夜，把我整过来是想干啥？”
　　彭柯顶着两个乌青乌青的眼睛，长长叹了口浊气，询问。
　　肖震：“给他看看，刚刚在机场受到了惊吓。”
　　贺奈玉闻言，眨眨眼，半晌才摇摇头说：“哥我没事，我没有被吓到。”
　　“快点。”肖震无视了贺奈玉的话，对着彭柯催促。
　　彭咸鱼柯：“……”
　　“发生什么事儿了？”
　　彭柯走过来看看贺奈玉的脸色，的确不怎么好，好像还有些苍白，眼底还带着淡淡的疲倦。
　　肖震侧头看着贺奈玉的脸色，简单将刚刚在机场发生的事情说了一下。
　　彭柯一听，脸色就变了，瞬间上下打量着贺奈玉。
　　“泼硫酸？！！泼哪里了快让我看看伤口！”
　　彭柯瞪大眼睛，伸手就去拉贺奈玉的手臂，想看看对方是哪里受伤了。
　　贺奈玉连忙摇头说：“没有没有，躲开了，没有伤到我。”
　　彭柯闻言这才放心下来，不过语气还是挺严肃的，他说：“你明知道你现在的情况，还瞎折腾什么，还坐飞机，你怎么不上天呢…呃不对，是上天了……”
　　“有没有哪里觉得不舒服，头晕不晕，肚子呢，情绪怎么样？”
　　彭柯这样问着，一只手就已经搭上了贺奈玉手腕，探对方的脉搏，很显然要比平时快一些。
　　“我没事，真没事，就是有点儿困…”
　　贺奈玉虽然嘴上这样说，但是还是老老实实的让彭柯给他看诊，毕竟他现在跟以前不一样了，不仅仅要照顾到他自己。
　　彭柯闻言，又看了看贺奈玉的脸色，这才收回手说：“没事就好，估计脸色不好一是受了惊，二就是没睡好，赶紧去休息吧！”
　　贺奈玉闻言，转头看看肖震。
　　“去睡吧。”肖震听彭柯如此说，微微放了心，拍拍对方的后脑勺说。
　　贺奈玉原本想问肖震要不要一起去，但是看看好像还有话要说的彭柯，便闭了嘴点点头，上楼补觉去了。
　　“他身体怎么样？”肖震见贺奈玉上楼之后，才开口问。
　　“脉象平稳，就是气色看起来不大好，不过应该没什么大事儿，放心吧，你宝贝儿子健康着呢！”
　　彭柯大概也猜出这次贺奈玉去国外找肖震，是为了说这件事。
　　

第155章 让着他点儿
　　肖震听到彭柯的话，冷漠又阴沉的脸上难得的露出了一丝放松，嘴角了忍不住向上弯了弯。
　　彭柯看着肖震的脸色来了一个180度大转变，嘴角抽了抽，作为从小一起跟肖震长大的朋友，他自然能察觉出来肖震听到他的话，是高兴的。
　　“前段时间看你对贺奈玉上心的程度，还带他会肖家老宅，都以为你要绝后了，真是没想到啊……”
　　说道这里的时候彭柯还微微有些感慨，他、顾烨华还有肖震，他们三个是从小一起长大的，年纪相仿。
　　但是他却没想到，最先有了后的竟然是对感情向来挑剔的肖震，而且还是……
　　彭柯眼睛朝着楼梯的方向看了看，微微有些感慨。
　　“以后每天过来。”肖震没有理会彭柯的唏嘘，不咸不淡的说。
　　彭柯愣了一下，随即明白了对方的意思，有些无语的说：“不用这样吧大哥，也没那么金贵吧，不就是揣了你的崽…”
　　肖震一个冷眼扫过去，彭柯立马画风一转，谄媚的笑道：“金贵金贵！他最金贵！”
　　“不过今天的事情怎么回事？冲着你来的？”
　　彭柯想了一下，转移话题问道。
　　能坐到肖家这个位置，肖震背后的血雨腥风很少会有人知道，但是彭柯却清楚明白，当初肖震在没有执掌肖家的时候，隔三差五的就会遇到这种情况。
　　当然也不是指泼硫酸这种弱智小手段，当初肖震面临的都是生死局。
　　也正是因为如此，彭柯才觉得奇怪，要是针对肖震，只是泼硫酸也太小儿科了。
　　“不是、”肖震听到彭柯又提起了这个话题，脸色变得很不好，耳边除了彭柯的声音，脑子里清晰的记得那个人尖锐的声音，叫的是贺奈玉的名字。
　　“针对贺奈玉？”彭柯微微挑眉，贺奈玉这么滑头的人，还有仇家？
　　要说贺奈玉的仇家…彭柯想了想，要是放在几个月前，贺奈玉的最大仇家应该是肖震吧？
　　--
　　贺奈玉这一晚上睡的很沉，但是睡的却不是很好，一晚上梦像是走马灯一个又一个，一会儿是他发现自己生了一窝长相难堪的狐狸，一会儿又是有个长相不明的人朝他的狐狸崽子泼硫酸……
　　所以醒来的时候，贺奈玉的头昏昏沉沉的，刚睁眼的时候，看事物的时候都有重影。
　　“醒了？”
　　肖震就坐在卧室的沙发上，看到坐起来的贺奈玉，开口询问。
　　贺奈玉这才发现肖震已经穿戴整齐，此时正坐在沙发那边看文件。
　　“几点了？”贺奈玉揉着额头从床上爬起来，不过虽然是这么问，但是看看外边已经斜落的太阳，就知道已经不早了。
　　“一点了。”
　　肖震放下手里的文件，站起身喊了管家备餐，然后朝贺奈玉走过来询问：“头疼？”
　　“有点儿，可能没睡好。”
　　贺奈玉从床上下来之后，有些没精神气儿。
　　“去洗一下，下楼吃点东西。”肖震安抚性的在贺奈玉的后颈上顺了一下，声音难得的温柔。
　　“哦…肖哥你不去公司吗？”
　　贺奈玉一边问一边踩着拖鞋，有些拖拉的朝浴室走。
　　“今天不去。”
　　肖震此时已经转身坐回了沙发那边，似乎是准备等贺奈玉洗漱。
　　贺奈玉脚步一顿，转头看向肖震，结果对方此时已经低头看起了文件。
　　贺奈玉张了张嘴，最终没有问出口，而是转身进了浴室。
　　等他洗漱完出来之后，肖震就放下文件，跟他一起下了楼。
　　管家看到两人，笑眯眯的打了招呼，说是已经备好的餐。
　　虽然已经下午一点，但是因为贺奈玉刚睡醒的缘故，肖震没有让人准备太油腻荤腥的东西，但是朴素的粥贺奈玉也吃了两碗。
　　贺奈玉这边刚擦了擦嘴，别墅那边佣人就传肖木来了。
　　肖震看看贺奈玉不再吃，便摆摆手让人撤了，然后起身去了厅里。
　　“肖总。”肖木进来之后，朝对方弯了弯腰。
　　“是谁？”
　　肖震双腿交叠，坐在真皮沙发上，神情冷漠如斯，问出的话不带温度。
　　“赫曼婉的一个狂热粉。”
　　肖震闻言微微蹙眉抬眼，肖木又说：“就是贺奈玉之前那个剧组的女主，曾经跟他动过手，被教训过那个。”
　　肖震微微愣了一下，这才想起好像是有这么个事儿。
　　贺奈玉此时也走了过来，刚刚他以为肖木有什么公事要说就没过来，但是他听到赫曼婉的名字时，便敏感的捕捉到一丝不对劲儿。
　　赫曼婉，当初他在第一个剧组，被对方为难，后来肖震知道这事儿之后，把对方狠狠教训了一顿。
　　贺奈玉现在想起那件事，觉得恍如隔世，过了这么久了，怎么这人突然跳出来没事找事了？
　　贺奈玉微微皱眉，总觉得这件事没有那么简单，然后就听到了肖木接下来的话。
　　“前段时间贺奈玉这个剧播出的时候，小火了一把，但是剧并不火，赫曼婉团队想要蹭热度，就买了水军和营销号，想要跟贺奈玉捆绑，但是盛世反应迅速，直接先他们一步将事情遏制了。”肖木说。
　　贺奈玉闻言愣了一下，这事儿他还真不知道，平日里周楠处理了什么事情他还真的不太清楚，不过，“只是不让她蹭热度而已，至于这么害我？”
　　“本来事情没有那么严重，但是盛世处理的方式简单粗暴，直接将当初那段赫曼婉在剧组为难你的视频找营销号曝了出去，这事儿已经是一个月前的事情了，只不过最近才热起来，然后就有你的粉丝堵了赫曼婉的保姆车，朝对方泼墨水，扔啤酒瓶子，要不是有保安在，估计赫曼婉本人就要进医院了。”
　　肖木将乱七八糟的事情解释的简单易懂，贺奈玉就一下子明白了。
　　当初那段视频是他让小优拍的，后来肖震出面解决了这件事，他就没再提过，他也不想落井下石，毕竟当初赫曼婉的确已经很惨了。
　　可是他却没想到自己公司为了不被赫曼婉团队捆绑，直接爆了对方的‘黑料’，那黑料还是当初他亲自让人拍的。
　　贺奈玉：“……”
　　所以这算是因果报应？
　　呸呸呸，什么因果报应，他又没有做什么亏心事。
　　不过…朝赫曼婉泼墨水丢瓶子的人，却是他的粉丝。
　　贺奈玉有些头疼，这怎么还演变成粉丝替他出头了…他突然让他想起当初汪嘉熙的粉丝找上他朝他丢东西的场景。
　　难道这就是所谓的粉丝行为，偶像买单？
　　坐在沙发上一直未发言的肖震倒是没有想那么多，娱乐圈的弯弯绕他不在乎，但是有人敢动歪心思到他的人头上，就是找死。
　　“昨天晚上那个人，我不想让他后半生过的太顺畅。”肖震冷冷说。
　　“肖辰已经联系公司法务团队。”肖木一脸严肃的回应。
　　“回头再去打个招呼。”肖震吩咐。
　　肖木当然知道‘打个招呼’的意思，连忙点头应声，然后心里默默为昨天晚上作死的人点了根蜡。
　　肖震：“至于赫曼婉——”
　　“她估计就是个背锅侠，这种牵涉到刑事责任的，估计她也不敢。”
　　贺奈玉突然插嘴说了一句。
　　肖震一顿，抬眼朝贺奈玉脸上看了看，微微沉默了，过了好一会儿才说：“不是没睡好，上楼休息去。”
　　贺奈玉闻言皱了皱鼻子，然后小声嘟囔道：“吃完就睡当我是猪啊…”
　　“你说什么？”肖震没有听清，侧头问。
　　“没事没事，我说我不太困，肖哥，这件事赫曼婉估计也不知情。”
　　贺奈玉倒不是动了什么恻隐之情，而是真的觉得赫曼婉无辜，他这人爱憎分明，既然当初肖震已经让人打了回去，他也没有必要再跟对方计较。
　　至于对方团队想要蹭他热度的事情，这种事情在娱乐圈比比皆是，细说起来，也并不是多大的事情。
　　“知道了。”肖震知道贺奈玉这是为赫曼婉说话，语气不咸不淡的回了一句。
　　贺奈玉以为肖震这是不打算动赫曼婉了，心里松了一口气，然后又想着这么多天没有联系周楠，便跟肖震打了招呼上楼去了。
　　肖震看着贺奈玉消瘦的背影，直到身影消失在二楼转角，这才收回视线。
　　“小叔，他太心软了。”肖木难得的在老宅之外的地方，开口喊肖震了一声叔。
　　这件事，他不觉得赫曼婉是无辜的，即便不是她怂恿自己的粉丝做这种恶心的事情，但是终究是她引起的。
　　而且肖木虽然没有查出赫曼婉跟那个狂热粉之间有什么联系，但是那个狂热粉经常给赫曼婉送各种价值不菲的礼物，他不信赫曼婉一点不知道。
　　肖木的敏锐程度不亚于肖震，所以这件事他还是不建议放过赫曼婉。
　　“再心软也是你长辈。”肖震抬眼很难得的开了一句玩笑。
　　肖木脸色一僵，半晌没有反应过来。
　　“下次回老宅，记得叫他一声小婶婶。”肖震看着肖木愣头青的样子，又说了一句。
　　肖木：“…小叔。”
　　“赫曼婉那边，动手隐晦点儿，别让他察觉出来，平日里让着他点儿，别惹他不高兴。”肖震看着肖木又吩咐了一句。
　　他之前吩咐肖木跟在贺奈玉身边，保护对方的安全，所以自然知道肖木对贺奈玉的态度。
　　肖木一直认为当初贺奈玉破坏了他的生日宴，折辱了他的身份，让他成了圈子里的笑柄，所以直到现在对贺奈玉说话还是有些冷淡，所以才会有‘平日里让着他点儿’这么一说。
　　等肖木反应过来肖震口中的‘他’指的是贺奈玉时，肖震已经无视了他的震惊，转身上楼了。
　　

第156章 发生了什么事
　　贺奈玉这边刚跟周楠打了电话，有些事情电话里一句两句也说不清楚，所以就约了对方见面，而且周楠似乎有些焦虑，语气听起来不太好的样子。
　　这边电话刚挂断，就听到开门的声音，一转头肖震颀长的身影就从门外走了进来。
　　“肖哥。”贺奈玉连忙放下手机喊了一声。
　　肖震：“跟谁打电话？”
　　贺奈玉：“跟我经纪人，我这么多天没有出现，想跟她说一声。”
　　肖震眉头蹙了一下，然后不置可否。
　　贺奈玉舔舔嘴唇，然后说：“肖哥，我明天可能要出门，我跟她约了时间。”
　　肖震眸色微深，看过来。
　　“我能行，我可以，我会保护好我自己，昨晚的事情是意外。”贺奈玉连忙解释。
　　“让肖木跟着。”
　　肖震倒是没有真的限制贺奈玉的自由行动，或许放在以前，他要是不想，那就是把人关着也是不允许对方出门的。
　　但是现在，看着贺奈玉有些迫切的脸，肖震妥协了。
　　他想，或许他不应该用保护的名义把人圈养在家里，贺奈玉很有可能不会喜欢这样的生活。
　　“好！”
　　贺奈玉听到肖震答应，眼睛一亮连忙应声。
　　他还以为肖震会不同意他出门，他已经做好如果对方不让他出门，他就待在家里哪也不去的准备，周楠约好的事情就电话里聊好了。
　　可是现在肖震竟然答应他了，果然肖震是尊重他的，就算平日里说话有时候显得很苛刻，其实对方还是在乎他的情绪。
　　不过翌日一早，等贺奈玉整理好出门看到清一水儿人高马大的保镖团时，呆住了……
　　“这…”贺奈玉咋巴了下嘴，转头看着同样要出门的肖震。
　　肖震大掌一伸，在贺奈玉的脑袋上按了一下，贺奈玉被对方的力道按的缩了一下脖子。
　　“不许晚归，不要离开肖木的视线，不许在外边乱吃东西，有事记得打我电话。”
　　肖震一连四个命令把贺奈玉说的面红耳赤，只能小幅度点点头说：“我记住了哥。”
　　“嗯。”
　　肖震应了一声，看着贺奈玉乖巧的模样，这才转头对肖木吩咐道：“任何意外都不允许发生。”
　　肖木脸上一肃，应声。
　　直到肖震的车子消失在贺奈玉的视线中，贺奈玉才后知后觉的摸了摸发热的脸，原来一个人体贴，可以到这种程度。
　　即便是不在身边，也能时时刻刻感受到对方的关怀与守护。
　　贺奈玉看了看笔直站在他身边的肖木，有时候，爱真的是不需要言语来表达的，肖震之于他，几乎都是实际行动。
　　贺奈玉跟周楠约见在公司，七八个保镖等在楼下，肖木则是跟着贺奈玉上了楼。
　　贺奈玉在机场被泼硫酸的消息虽然是封锁的，但是周楠却是知道的，因为肖木查的时候必须要用周楠这条线，所以事情简单跟对方沟通过。
　　“事情我已经知道了，我上午已经联系了公司的公关部门和法务部门，事情不会就这么轻易放过。”
　　周楠因为这件事也是气的脸色不太好，天知道他听到贺奈玉被泼硫酸的时候，心情有多紧张。
　　“不必了，这件事情会有人处理。”
　　肖木站在一边，话说的直接。
　　周楠其实并不了解肖木的真正身份，但是肯定和顶流巨贵的肖家脱不开关系，所以对方这么说，她也不好再问。
　　“周楠姐，这件事情我朋友帮忙找了律师，会走法律程序，就不麻烦公司这边了，不过消息封锁什么的，公司这边还是要处理一下。”贺奈玉说。
　　周楠点点头：“这个的确需要谨慎处理，你现在正处在风口浪尖，一点儿消息都会让网上闹起来。”
　　“嗯？发生什么事儿了？”
　　贺奈玉坐在沙发上，微微有些疑惑，他怎么感觉他不在才几天，跟几个世纪一样。
　　周楠：“上次你发微博的事情，让你掉了热度，好多粉丝脱粉，这事儿你知道吧？”
　　“嗯。”贺奈玉点点头，这种事情他一早就预想过，而且周楠之前也提醒过他的，在他的考虑范围内。
　　周楠脸色微微有些凝重，她说：“两天前，你参加的那档综艺节目播出，我本来说想通过这档节目给你造势，但是节目播出之后，网上却突然传出了大量对你不好的言论。”
　　贺奈玉微微一愣，然后仔细想了一下，那档节目是一栏户外真人秀，他在节目中好像也没有什么太差劲的表现吧……
　　而且当时导演还夸他来着，当时周楠看了之后也说，后期宣传得当，肯定会再吸波粉，怎么现在…难不成是发生了什么事情？
　　“要不你先看看微博吧。”
　　周楠看贺奈玉的反应，就知道肖木应该是什么都没有跟贺奈玉说。
　　贺奈玉一脸疑惑的拿出手机，登陆自己的微博。
　　他的微博号平日里除了他，周楠也会让人去管理，但是此时一打开还是卡的要死，然后就是成千上万的@消息和私信，密密麻麻的红点提示让贺奈玉顿了一下。
　　因为入眼看到的就是成片的谩骂，根本就不用打开某个私信去往里翻。
　　再点开自己的微博，第一条微博还是他表白肖震的那一条，但是下边的评论已经十几万条。
　　贺奈玉眉心跳了一下，有种不太好的预感。
　　这种热度只有当初被裴一和顾慠联名点赞的时候有过，之后即便是他再热，也没有如此多的评论，除非……
　　贺奈玉点开评论区，看了一眼。
　　果然，已经是无烟战场，热评第一条。
　　【仗着长得好看就能欺负人，表面一副谁都友好的单纯样子，其实内心就是绿茶心机！呕！我先吐为敬！】
　　而这一评论的楼中楼已经盖了上千条。
　　果然，几十万的评论就是这种粉丝撕扯中盖起来的。
　　【太不要脸了吧，节目里明显就是在排斥我家熙熙，镜头前就这么心机，那私下里不知道心眼儿有多少呢！】
　　【就是就是，之前还特别单纯的说什么经纪人给的人设，我呸，这也是装单纯的吧？当我们都是瞎子？】
　　【听听他节目外的单独采访，处处透露着优越感，什么经常在家游泳，是炫耀他家有钱有泳池吗，还嘴馋让管家给他做零食？呕…真会装b！】
　　【之前不是说他是个富二代么？】
　　【什么富二代，一看就是假的，真能装，恶心！】
　　【昨天我家熙熙上节目的时候一直避开这个话题不谈，肯定是贺奈玉这个绿茶使了什么心计威胁他了，最讨厌这种人！】
　　【我忍这傻b很久了，前两天还抢了我们熙熙的代言，气死我了！这种人赶紧滚出娱乐圈吧！】
　　【千年狐狸精本精！】
　　【……】
　　贺奈玉翻着这些评论，一脸的茫然，很明显几天前他发完微博之后，热评里根本没有这些，这些是后来才顶上来的。
　　虽然几天前的评论也不好，多数都是叫嚣着脱粉，还有一部分想要知道他女朋友身份的，但是明显比现在撕b现场要好得多……
　　这到底怎么回事？？？
　　周楠看着贺奈玉的手机界面，很明显对方没有看到主要部分，便从对方手里接过手机，然后查找了一下昨天还挂在热搜栏里的话题。
　　贺奈玉从周楠手里接过手机看去。
　　那是一个经过剪辑的视频，视频约摸五六分钟，是他参加综艺节目的片段剪辑融合在一起的，不过视频里的主角却不是他，而是……
　　汪嘉熙。
　　视频里的汪嘉熙，表情不是恹恹，就是委屈，站在他们一群嘉宾末端，像是被排挤的模样。
　　而他在视频里总是跟周围的人有说有笑，还跟工作人员接触的很融洽，导致更像是他带头在排挤汪嘉熙一样。
　　而视频结尾的半分钟，放的是节目组单独采访他以及汪嘉熙那段。
　　贺奈玉看着视频里的自己，笑着跟采访人员说话，当时他的确是说在家会经常游泳，但是他当时想的是不让其他不下水的嘉宾觉得尴尬才那么说。
　　而随口说的那句，管家做小零食……
　　呃，这真的是随口一说，因为到目前也是，管家叶叔看他嘴馋，经常会让厨房的师傅给他做各类小零食，就连现在楼下的车上，还放着几个小零食盒子，是肖震专门吩咐管家准备的。
　　至于汪嘉熙的采访，对方脸上勉强带着笑，说很高兴参加这次节目，但是不知是有意还是无心，他模糊的说了句混这个圈子的确很难，没点关系很容易被埋没什么的。
　　而这个话题下边，骂人的楼中楼跟贺奈玉微博首页那条微博评论不遑多让，贺奈玉点开看了两眼就看不下去了，那些骂人的枪口都是冲着他来的，三句话不离他亲爹和祖宗十八代。
　　“这件事很明显是有人在带节奏，而且因为这档节目本身就火的缘故，现在舆论基本一边倒，以防前天晚上那种事情再出现，我会安排保镖随行，而且这件事我会尽快想办法解决，你放心。”周楠说。
　　“处理方法是什么？”贺奈玉突然开口问。
　　

第157章 直播
　　周楠听到贺奈玉的问话，沉默了两秒。
　　“让我跟汪嘉熙在荧幕前友好相处？还是更进一步，恢复好朋友身份？”
　　贺奈玉能想到的最快捷的解决方案就是这个，而且看周楠的神情，似乎也是那么回事儿。
　　周楠一脸为难：“我知道这事儿让你为难，但是目前情况来看，舆论导向对你很不友好，我们可以先稳住大众，至于你跟汪嘉熙……”
　　“周楠姐，你不用为难，这件事就先搁置吧，舆论而已，又不会对我造成什么实质性伤害，无非就是让我的负面新闻满天飞。”
　　贺奈玉这话一出，就表明了自己的立场，想要他跟汪嘉熙在荧幕前握手言和，不可能。
　　就算汪嘉熙此时跪在他面前，他都不可能动一下。
　　而且他现在隐约觉得，网上突然出现的这两件事，先是赫曼婉，又是汪嘉熙，他总觉得有着奇怪的联系，但是细想又无迹可寻。
　　“可是…”周楠蹙眉。
　　“没有可是，你们公司不用派什么保镖，不需要。”肖木说话就没有贺奈玉那么客气了，一脸面无表情的说出这番话。
　　周楠眉头蹙的更深，如果这件事不尽快解决，对贺奈玉本身的名誉也不是很好，但是肖木的话，很有可能就代表贺奈玉背后那人的话，如果是这样，如果贺奈玉的靠山都发话了，那她应该是要重新考虑一下。
　　“我知道你有自己的想法，我会尊重你，不过之后你的资源很有可能会因为这件事而减少。”
　　周楠这话是说给贺奈玉听，但是实际上也有说给旁边肖木听的意思。
　　肖木心领神会，淡淡道：“放心，以他的身份，他永远不会缺资源。”
　　贺奈玉：“……”
　　贺奈玉一脸懵的看看肖木，总觉得对方今天对他的态度怪怪的，以前肖木才不会这么帮他说话呢！
　　周楠听到这话，沉默了，看来，贺奈玉背后的人，真的对他宠爱至极。
　　这样说来，贺奈玉进娱乐圈之后，资源不断、热搜不断，不仅仅是因为运气，还因为某豪门巨贵的鼎力支持。
　　之后两人又说了会儿话，贺奈玉便离开了。
　　上了车，贺奈玉就忍不住对肖木说：“哎肖木，我总觉得你今天怪怪的…”
　　肖木转头看了贺奈玉一眼，刚想张嘴刺两句，结果脑子里就想到昨天下午肖震对他的嘱咐，然后就默默闭了嘴。
　　“咦，我以为我说这话，你又要讽刺我了，结果你竟然什么都不说，怪让人瘆得慌…你是不是憋了什么坏主意？”
　　贺奈玉转头看着肖木，因为两人年纪相仿的缘故，贺奈玉有事没事总爱跟对方瞎扯两句。
　　肖*听小叔话乖乖*木：“……”
　　贺*一天不被肖木骂就浑身难受*奈玉：“你怎么不说话，你刚刚那眼神我还以为你会说我事儿多。”
　　“你有自虐倾向？”肖木一脸无语的转头看向贺奈玉。
　　贺奈玉听到对方久违的讽刺语气，瞬间舒坦了，摆摆手说：“没有，就是觉得你今天对我有点儿好，我不适应。”
　　肖木：“……”
　　“蠢死了，小叔也不知道怎么想的。”肖木很难得的终于像个二十出头的年轻人似的抱怨了一句。
　　贺奈玉没听清，眨眨眼疑惑道：“啥？”
　　“没什么，以后我都会对你这么好。”肖木木着一张脸说。
　　贺奈玉鸡皮疙瘩一起，连忙作势往旁边一缩，佯装惊恐道：“你！你是不是对我有什么企图！！！不可以，我是你长辈，你不能这样！”
　　肖木噎了一下，一脸膈应的看向贺奈玉。
　　“不行不可以怎么能这样！我是你叔叔的人！”贺奈玉咬唇一脸‘隐忍为难’。
　　肖木忍无可忍，磨了磨牙，爆了粗口：“滚！”
　　“好嘞哥哎不对，差辈分儿了，好嘞大侄子！”
　　贺奈玉本着气死人不偿命的架势，应了一声，嬉皮笑脸的模样。
　　肖木气的七窍生烟，却偏生因为肖震的嘱咐，不能发作。
　　不过贺奈玉说不管网上的风向，还是真就不管了，而且这两天周楠似乎也有意让他调整心态，所以没有安排行程给他。
　　所以这几天，贺奈玉除了吃吃喝喝，就是在网上各种浏览，然后几天的功夫立马从2G摇身一变成了5G冲浪。
　　除此之外，他还跟一直保持着联系的裴一发过几次微信，保持正常的社交。
　　裴一为人虽然冷淡，倒是对他的事情挺关心，刚刚还询问过他，他的团队怎么办，不过贺奈玉过了差不多十分钟才看到，然后连忙回道。
　　【贺奈玉：不怎么办，这种小破事儿，没几天网友就忘的差不多了，哎对了裴哥，这段时间你跟顾哥怎么样了，嘿嘿…别嫌我八卦，我就是好奇问问…】
　　电话的另一边，顾慠看看手机上的消息，又侧头看看浴室磨砂玻璃里引人遐想的身影，嘴角勾了勾，丝毫没有窥别人手机的悔过之心，甚至还敲击起了手机键盘。
　　【裴一：好着呢，有空多管管自己的破事儿。】
　　贺奈玉莫名其妙被怼了一句，眨眨眼，总觉得这说话的语气有点不太像是裴影帝，甚至觉得有点像顾影帝……
　　【贺奈玉：……】
　　【裴一：傻X喷子不能惯着，在这个圈子混，可以退让，但是不要太懦弱，好了不说了，有事，再聊。】
　　贺奈玉看着屏幕上长长的一句话，噎了两秒，然后默默关了手机屏幕，如果刚刚他还不确定，那么现在他就十分肯定了，跟他聊天的十有八九不是裴一，有90%概率估计是顾慠。
　　不过对方说的也不无道理，他自从入圈以来，每次出现什么不好的舆论，周楠的处理方法不是遮掩过去，就是妥协。
　　就像上次有人带节奏说他被人包养，最终的解决方案还是靠刷了一波他的家底儿，才平息。
　　哦，果然，好像真的有点懦弱。
　　他对圈子知之甚少，加上周楠息事宁人的处理方法，的确让他显得有些懦弱人人可欺了。
　　这次的事情，明显是有心人在带节奏，而带节奏的人，很有可能就是汪嘉熙。
　　买通营销号，买水军，买热搜带节奏。
　　好像翻来覆去就这些个操作，好像…他不会似的。
　　贺奈玉翻着手机查了查银行卡里的余额，数了数后边儿的0，嘴角上翘。
　　啊、有好多。
　　而且大多数都是肖震之前给他提供的代言广告费。
　　平日里他花钱的地方不多，所以很少去查询自己的账户，此时一看，底气更足了。
　　然后隐隐有了主意的贺奈玉，一个电话打到了周楠那里。
　　酱酱酿酿跟对方说了一番自己的想法之后，挂断了电话。
　　然后当天晚上，贺奈玉就在微博开了直播，猝不及防意料之外。
　　所以刚开始直播的时候，里边冷冷清清只有十几个人发言。
　　【卧槽本来想进来骂两句可我他妈看到这张脸突然骂不出来是怎么回事？】
　　【楼上＋1】
　　【这狗b…长得真好看……】
　　【妈的说吧开了几级美颜！？】
　　贺奈玉此时没怎么关注屏幕，因为他还在调整镜头，期间因为手机歪了好几次，让整个屏幕晃荡的厉害。
　　“不好意思啊我动一下镜头，它一直晃……”贺奈玉有些软的声音从直播里传出来。
　　然后屏幕上顿了一下，然后弹幕突然多了起来。
　　【日…我为什么突然觉得他不是装傻卖人设，而是真的傻呆呆的？】
　　【卧槽这小奶音我爱了啊艹！】
　　【妈的绕了一圈我还是喜欢这脸】
　　【我觉得这丫是真的傻，这个当口开直播，怕不是想被骂死】
　　贺奈玉终于把镜头调好了，背对着偌大的落地窗坐着，因为要看清弹幕的关系，眯着眼睛凑近手机屏幕，然后长长的睫毛就像是小刷子似的煽到了一众吃瓜群众的心上。
　　“我不傻啊…开播是想解释事情…”贺奈玉眨眨眼，看着房间的人数开始飙升，小声解释了一句。
　　【这声音真的奶，卧槽他婊我也爱了！】
　　【真绿茶，说话语气绿茶本茶！】
　　【为什么抢汪嘉熙代言！】
　　【为什么抢汪嘉熙代言！】
　　【真不要脸还敢开直播，怎么这是准备开始卖惨卖人设了？】
　　【你真的是富二代嘛求解释！】
　　【哇好大的落地窗这是你家吗你在家直播吗？】
　　【你在节目组真的欺负汪嘉熙了嘛】
　　【嗬嗬真能装，有本事给老子看看你家泳池！】
　　弹幕跟流星雨似的唰唰唰的飘过，贺奈玉看的眼花，脑袋都快钻到屏幕上了，微微皱着眉嘴里还说：“你们慢点儿说，我看不清了。”
　　“什么绿茶，我不是，对这是我家。”
　　贺奈玉好不容易从中挑出不是骂人的话回了两句，然后才往后移了移脖子。
　　他看着屏幕上的弹幕，看着那些骂他的话，抿抿唇，然后说：“可以给你看我家泳池，不过因为是晚上，可能光线不太好。”
　　这样说着，贺奈玉真就拿起了手机，屁股往后挪到了落地窗前，将手机屏幕对准了窗外。
　　

第158章 哇哦闯祸了
　　此时本应该是暗夜宁静的时候，直播的画面里却不是如此。
　　只见画面是以俯视的角度拍摄的，画面中往下有一个巨大的无规则边框的泳池，占地很大，而之所以在暗夜中能看清，是因为泳池壁周围的射灯以及泳池周边敞亮的灯光。
　　泳池边上是一排休息区域，休息区域后是一个大的玻璃光棚，应该是个养花的地方，不过距离太远就看不太清楚了。
　　泳池另一侧周围枝繁叶茂，隐藏在其中的还有比较艺术风格的木色高大休息棚和一个大大的绿色秋千架。
　　【我去？？？】
　　【真豪门？？】
　　【嚯！好大的泳池牛b！！！】
　　【艹真是富二代啊这后花园够大的】
　　【这…这家世当什么演员啊我去！】
　　【等等我似乎大概感觉这个地方有些眼熟？珑湖湾？？？】
　　【我靠！！！寸土寸金富人区珑湖湾？？？】
　　贺奈玉看着弹幕突变的画风，将手机收回来，重新放回小茶几上，然后说：“我没有欺负别人，我没有第一时间解释是因为前几天一直在国外，根本不知道网上发生了什么，没有装无辜。”
　　“我知道绿茶的意思，我不是，我做什么事情都光明正大。”
　　贺奈玉盘腿儿坐在地毯上，眯着眼睛看着越来越多的房间人数以及越来越密集的弹幕，然后挑着不太敏锐的问题回答。
　　【噗哈哈哈哈…弟弟你真知道绿茶什么意思嘛】
　　【我的天这孩子真的好呆萌啊突然i了怎么回事】
　　【光明正大个屁，有本事女朋友拉出来康康】
　　【别转移话题，为什么抢我们家熙熙代言】
　　【别转移话题，为什么抢我们家熙熙代言】
　　【……】
　　【给看看你女朋友呗】
　　【你在节目里欺负排挤汪嘉熙现在不承认了？？？有视频为证好吧！以为家里有钱了不起啊！】
　　【就是就是，仗着家世在背地里欺负别人，恶不恶心？】
　　【以前没少做这种事儿吧，这个时候开直播就是为了炫富吧？以为家里有几个臭钱就可以为所欲为了？赶紧滚出娱乐圈吧，不欢迎你这种垃圾渣滓！！！】
　　【你这种暴发户给我们家熙熙提鞋都不配，还在这里炫耀，你有什么资本！真可笑。】
　　【真装b！娘们唧唧的还在这里炫耀，还有脸开直播，谁给你的勇气？】
　　弹幕上说什么的都有，但是最多的还是对贺奈玉的谩骂，而从id来看，应该都是汪嘉熙的粉丝。
　　贺奈玉刚入圈不久，粉丝也不稳固，这种风口浪尖，为他说话的人并不是很多，偶尔有两个也被淹没在一堆谩骂声中了。
　　贺奈玉看着这些谩骂，脸色自然不会好到哪里去。
　　贺奈玉本身就是那种带刺的脾气，只是经过两世内敛了不少，但是并不代表真的懦弱。
　　加上刚刚裴一…哦不，是顾慠给他发的那个消息，让他认识到了一点，人善被人欺，一味的退让并不是解决的办法。
　　“没有炫富，只是解释你们说的问题，是你们要看泳池不是我要给你们看的，还骂人，欺负我没有房管，等下次有了，一定把你们踢了！”
　　贺奈玉脸垮着，眼睛里明显带着生气，其实他更想骂人，但是想想刚刚跟周楠通电话的时候，对方的嘱咐，还是忍了。
　　【噗，这是生气了？哈哈哈哈好凶哦】
　　【奶凶奶凶的，也太可爱了吧】
　　【哦我的天这弟弟吸粉全凭一张脸，快来姐姐怀里，太爱这个小奶柔了】
　　【哈哈哈哈一瞪眼还有两分可爱，脸颊气鼓鼓的像河豚】
　　【贺奶狗奈玉：我生气了，特别生气，汪汪汪嗷呜！！！】
　　【妈的别跟老子装可爱，我是汪嘉熙粉丝绝对不会临阵倒戈艹！！！】
　　【呵还在这里装可爱，不要脸】
　　【艹这b怎么突然开始卖萌了恶心】
　　【恶心…的有亿点点可爱是怎么回事我突然想爬墙】
　　【日…这丫竟然谈恋爱了，给老子死给老子分！】
　　贺奈玉看着突然转变的弹幕画风，眉心一跳……然后脸就有些茫然了，他分明是想用强硬的态度告诉这些闹事的，他不是软柿子，可是……
　　可爱是什么鬼？
　　奶凶是什么鬼？
　　奶柔又是哪个国家的神奇词汇？？？
　　贺奈玉因为是坐在里边落地窗前直播的，所以门开的动静他也没听到，只顾着低头眯着眼去看弹幕。
　　此时房门口，肖震手里端着一个托盘，上边放着小点心打开门走了进来。
　　他远远看着贺奈玉盘腿坐在地上对着手机不知道在看什么，也没在意，只是径直走过去到人身边。
　　“在干什么？”肖震站在贺奈玉身侧问了一句。
　　贺奈玉听到身边突然多了个声音，立马转头就看到笔直修长的腿就在自己右侧，然后他猛然向上看，就看到肖震正低着头看他。
　　【？？？？？】
　　【好长好直的腿？？】
　　【谁谁谁谁谁这声音好沉好苏卧槽！！！】
　　此时手机屏幕上卡顿了一下，然后就开始满屏的问号。
　　“管家让人准备了些吃的，饿不饿，吃点儿？”
　　肖震见贺奈玉看着他不说话，没想那么多，一弯腰就将手里的托盘放在了小茶几上，这个时候视线一转才看到贺奈玉的手机屏幕。
　　然后肖震就看到自己的脸出现在了手机屏幕上，微微一愣，眼底就带了一丝疑惑，好看的眉微蹙，然后身体由弯腰变成半蹲下，侧头看向贺奈玉。
　　手机屏幕这个时候突然像是卡了，又像是满屏窒息，然后下一秒，弹幕就如潮水一般疯狂涌出！
　　【！！！卧槽卧槽这该死的让人窒息的脸帅到了我了！】
　　【啊啊啊啊这也太帅了这脸救护车救护车啊啊啊啊】
　　【卧槽这谁啊啊啊帅到炸裂我哭了妈妈快帮我做心肺复苏！】
　　【圈里人吗没见过啊这颜值简直逆天啊】
　　【啊啊啊这谁啊我的天，我就偶然进来恰个瓜竟然让我看到顶级帅哥，死也值了！】
　　【满脸透露着贵气，我的天刚刚声音都把我耳朵听酥了，现在再上这脸呜呜呜我又又又可以了！】
　　【艹这谁，请给我指路，我要去关注！！！】
　　直到弹幕炸屏，贺奈玉对上肖震疑惑的目光，这才像是突然反应过来。
　　他先是一惊，然后突然兔子一样直起身抬手就往肖震脸上捂，光是捂着还不够，还转头用自己的身体去遮挡。
　　肖震因为半蹲着的缘故，被贺奈玉猝不及防一推，整个人就往后坐在了地毯上。
　　他看着贺奈玉冒冒失失的样子，啧了一声，单手撑地，空出一只手护在贺奈玉的腰上，生怕对方动作太大摔到。
　　贺奈玉此时已经懵了，他现在并不确定肖震的脸有没有完全露出去，脸上更是一副吃大亏的表情。
　　他痛心疾首的双手捂着肖震的脸，背对着手机想把肖震整个儿遮住，然后刚想张嘴说些什么，结果肖震却先开口了。
　　“大半夜不睡觉在这儿拱什么火，胆儿肥了？”
　　肖震将撑在地上的那只手收回，伸手就把贺奈玉捂在他脸上的手拉下来，说的话虽然像是在训人，但是语气却带着一丝无奈。
　　贺奈玉乍一听肖震又开口说话，还把他遮在脸上的手拉开，瞬间慌里慌张的伸手捂住肖震的嘴巴，然后小声又急切的说：“肖哥我直播我在直播！”
　　肖震嘴被贺奈玉堵上，微微一愣，轻歪了一下头，就掠过贺奈玉的手臂扫到了手机屏幕。
　　就在此时，支在桌子上贺奈玉开着直播的手机突然开始嗡嗡作响，声音一下子打破了此时的情况。
　　贺奈玉闻声猛地回头，是周楠给他打了电话，不过只响了两声就挂断了，然后一条信息从屏幕上方弹出。
　　【周楠：赶紧关直播！】
　　贺奈玉看到这几个字，瞬间像是知道自己要干嘛了，连忙直起身伸手将手机拿过来。
　　肖震怕他后仰着拿东西摔了，还伸手扶了一把，然后直播间所有人都听到了那句：毛毛躁躁像什么样子……
　　然后直播间众人手机屏幕上一黑，直播中断，而中断之前，最后是一个长相异常英俊的男人蹙眉训人的画面，至于训的是谁，不言而喻。
　　虽然直播间是关了，但是弹幕却停不下来了…
　　【卧槽？？？这是什么情况？？】
　　【就…就关了？】
　　【一脸懵逼】
　　【一脸懵逼＋1】
　　【全网求那个男人的信息！】
　　【卧槽我突然有点嗑到了是怎么回事？】
　　【不会吧不会吧不会是我想的那样子吧！】
　　【脑补一万字小凰文朋友们】
　　【楼上的加好友发给我谢谢】
　　【手手手！那个男人的手从始至终都在贺奈玉的小腰上我他娘的giglblubp！ps：这手真好看！】
　　【我次奥这波操作贺奈玉是真敢！】
　　【楼上你要相信，贺奈玉那傻子刚刚看到男人进来时一脸茫然不是装的，哈哈哈哈贺奈玉也懵了】
　　【请问这大半夜的什么人能直接进贺奈玉的卧室不敲门？为什么不敲门？哦我知道了，这是两人的卧室，两人！的！卧室！】
　　贺奈玉此时已经彻底傻了，抱着手机看向肖震，一副‘我闯祸了’的模样。
　　

第159章 血脉相连
　　肖震此时依旧坐在地上，贺奈玉还被他半拥在怀里，神情似乎还带着些刚刚没有散去的慌张与恐慌。
　　“我想你要好好跟我解释解释。”
　　肖震突然抬手将贺奈玉拦腰抱了起来，放在了他席地而坐之后的腿上，伸手拍拍贺奈玉的屁股说。
　　贺奈玉此时手里还拿着早已经息屏的手机，反应了好一会儿，转头对上肖震深邃的眸子时，心脏跳动的频率才慢慢降了下来。
　　“就、就、就就就……”
　　贺奈玉张张嘴，就了半天后边的话都没说出来，然后看着肖震英俊的脸，似乎有些懊恼。
　　“脑子打结了？”
　　肖震看着贺奈玉傻乎乎的样子，单手环着对方的腰，大手恰好轻抚在他肚子的地方。
　　“哥，对不起啊，我、我以为你还会在书房忙一会儿，所以就抽空开个直播，谁知道……”
　　贺奈玉被肖震抱着，似乎像是此时才感受到自己的屁股贴着对方的大腿，话说到后边脸就有些发热。
　　他现在以及无暇顾及刚刚直播间发生的事情了，管他明天会如何，现在最关键的是哄好肖震。
　　这样想着他伸手就搂住了肖震的脖子，小声说：“哥你是不是生气了？”
　　肖震倒是没生气，但是看着贺奈玉试探性的看着他，便脸色沉沉沉默不语，一副你自己觉得呢的表情。
　　贺奈玉看肖震表情，微微一愣，不、不是吧？这…真生气了？
　　也对，刚刚他什么话都没说伸手就去捂肖震的脸，好像对方多见不得人似的，所以……
　　“哥你真生气了？我、”贺奈玉抿抿唇，然后对上肖震审视的眼睛，才小声解释道：“我不是故意的，我是不想让他们看到你，我…、”
　　贺奈玉说到这里，顿了顿，良久才垂着脑袋说：“我舍不得让他们看你。”
　　“你那么好看，不想让他们看，不想让他们发现你，不想让他们知道你…”
　　越说，贺奈玉的声音越小，到最后简直如蚊蝇哼哼。
　　因为越说，他越发现，原来他刚刚遮挡肖震，竟然是存的这种心思，抱着一种我的人谁也不能看的变态占有欲想法。
　　贺奈玉觉得有些丢人，耳朵此时已经开始发烧，抱着肖震的脖子，却垂着脑袋不好意思跟肖震对视。
　　而肖震早在听到贺奈玉说‘我舍不得让他们看你’时，嘴角就开始上扬。
　　“我倒是没发觉，你还有这么强的占有欲？”
　　肖震一句话轻飘飘的钻入贺奈玉的耳朵，带着调侃一般的语气。
　　贺奈玉被对方这么直接了当的戳穿，耳朵和脸更红了，咬咬嘴唇里边的软肉，害羞了一阵之后，干脆破罐子破摔。
　　他搂着肖震的脖子，不敢直视对方的眼睛，只是目光对着肖震白皙的下巴小声bb道：“就是不想让他们看啊…我好不容易才追到的，他们看没了怎么办…！”
　　“而且…！”
　　贺奈玉梗着脖子抬头，还想说什么，结果却对上了肖震似笑非笑的表情，到嘴边的话瞬间缩了回去。
　　“而且什么？”
　　肖震的手掌心在贺奈玉腹部轻轻抚过，像是逗着玩一般，嘴角勾着笑问。
　　贺奈玉这一眼就知道，肖震绝对没生气…所以、所以刚刚对方在逗他？
　　“嗯？”肖震见贺奈玉不说话，放在对方腹部的手撩开衣服，疑声。
　　贺奈玉一听到对方问，又感受到对方的动作，刷的一下子红透的脸都要冒白烟儿了。
　　“没、哥…”
　　贺奈玉轻呼疑声，红着脸接话。
　　然后下一刻就感觉一股热流像是流云汇聚，渐渐在腹部行程团儿，围着肖震的手指开始打转儿。
　　肖震自然也是感受到了，竟然低低笑了两声，然后微微低头在贺奈玉的耳畔问：“是宝宝么？”
　　贺奈玉脑袋靠在肖震颈窝，红着脸点头：“嗯…嗯。”
　　肖震脸上的笑意更深，五指轻轻搭在那里，感受着无形的热流在他手指间穿梭跳跃，如果忽略掉有些高的温度，那就像是将手指放在了潺潺的溪流中一样。
　　那气流时而合作一处在肖震的手心蹭弄，时而又分成几缕如清风缠绕在肖震五指之间，又时而像是一整团儿的小棉花吻在肖震的手背。
　　“他在说什么？”
　　肖震感受着手指间调皮玩耍的气流，侧头嘴唇贴耳问贺奈玉。
　　贺奈玉红着脸，他能感受到自己肚子上围绕的气流对肖震无以言表的喜爱，那种情感似乎跟他是相通的，他甚至能感受到那股气流想跟肖震交流的热切与渴望。
　　“玉玉乖，你是不是知道他在说什么？”
　　肖震低头又轻声问了一句。
　　那姿势暧昧又让人心跳不止，贺奈玉一听到独属于肖震的声线喊出‘玉玉’这两个字，浑身都酥了，像是过电一般，酥麻的感觉从脑中蔓延直至四肢百骸。
　　“我、我不知道哥…”贺奈玉脑子里烧的混混沌沌的，此时只能含糊不清的小声回应。
　　“嗯？真的不知道？”
　　肖震手指微微动了两下，像是尝试要回应那几股气流，最终在对方停留到他手心时，微微虚握起手心，像是要捧着对方。
　　这下可像是捅了马蜂窝，肖震只觉得那股气流在他手心颤动了一下，然后突然化作几股瞬间在他手心手背流窜，然后往上绕着肖震的手腕缠弄好多圈儿，像是十分兴奋。
　　肖震这边刚感受到变化，还没来的及问呢，就猛地听到怀里的人开口了。
　　“爸…爸爸…”
　　贺奈玉嘴里吐出这两个字的时候，神情有那么一瞬间的怔然。
　　肖震手指一僵，低头就跟对方泛红的眼睛对上了。
　　四目相对良久，贺奈玉才像是恍然反应过来，想到自己刚刚下意识脱口说了什么之后，脸腾的一下子就冒了白烟，热的不行。
　　他！他刚刚在说什么？！！！
　　他。他只是听到心里有个声音，脑子里有个声音拼命在喊，然后他就不自觉的脱口，结果竟然就那么直愣愣的喊了出来！
　　啊啊啊啊！
　　贺奈玉此时怔愣的表情掉了两分，剩下的是羞耻与懊恼，简直要丢死人了！
　　“玉玉，”肖震的声线突然就哑了两分，压在对方耳朵旁的嘴唇往前一啄，肖震最终喷洒出来的热气裹杂着他的声音就传进了贺奈玉的耳朵：“你拱到火了…”
　　贺奈玉先是一愣，随即切身感受到肖震身体的变化，瞬间就知道肖震话里的意思，此时不仅仅是脸颊，就连露在衣服外边的脖子都红了个彻底。
　　“乖，再喊一声。”
　　肖震哑着嗓子压着火，低低的声音再次回响在贺奈玉耳畔。
　　再喊一声什么，不言而喻，贺奈玉脸刹那间要滴出血来，屁股也不自觉的想往上抬一抬。
　　以往他跟肖震在、咳咳在床上发生什么的时候，他喊的不是肖哥，就是哥，有时候被欺负狠了也会委屈的喊声哥哥，再有时候他觉得肖震不会生气的当口，还会喊两声对方的名字，每每这个时候，他都觉得是他占有的肖震。
　　可是现在对方竟然哄他喊…喊……这种羞耻的称呼贺奈玉是怎么也喊不出来的！
　　“嘶…别动。”肖震猛地压住贺奈玉乱动的腿，眼神越发暗沉。
　　“肖哥…不是的不是那样，哥我刚刚不是，是你问我才……”贺奈玉被肖震搂着，想要解释刚刚的状况。
　　肖震：“嗯？”
　　“刚刚是你问他在说什么，我…我感觉出来就…”贺奈玉小声解释，羞耻的脚指头都要蜷缩着藏起来了。
　　肖震先是微微一愣，随即想到什么，眼神一瞬间亮了，他搂着贺奈玉连忙问：“他在喊我？”
　　肖震和贺奈玉口中的他指的是谁不言而喻，贺奈玉虽然觉得有些丢人，但是还是点了点头说：“我、我之前大概能感觉出来他的情绪，刚刚却突然能感知他…他想跟你说话。”
　　“他，很喜欢很喜欢你。”
　　贺奈玉抬头眼睛对上肖震，他用的是很喜欢，而且说了两遍。
　　肖震对上贺奈玉的眸子，过了好一会儿才回神，然后他捧着贺奈玉的脸低头在对方红红的嘴唇上轻吸了一口，然后说：“我也很喜欢很喜欢他。”
　　贺奈玉脸颊红红的，嘴唇上的触感滚烫，他之前能感受到肖震对这意外出现的孩子的喜欢，但是那只是自己的感觉，此时亲耳听到肖震说喜欢，他心动如雷鼓，眼睛刹那间就有些湿了。
　　此时肖震的手依旧在原位，但是那股调皮的气流似乎是折腾的累了，此时已经安静下来。
　　良久，贺奈玉猛然搂紧肖震的脖子，把整张脸埋在了对方的颈间，竟然低低的啜泣了起来。
　　肖震先是一愣，等感受到落在他衣服上的泪浸透，他便蹙眉把人往上搂了搂，伸手摸了摸贺奈玉的脸，低头让对方跟自己对视上。
　　“怎么了？”肖震神情有些严肃的问道。
　　贺奈玉此时对上肖震的眼睛，看出对方眼中的担忧之色，眨眨眼被水洗过的眼睛格外的清亮。
　　贺奈玉不好意思说自己是太高兴了才哭的，半晌才憋出一句：“哥，刚刚好多人在网上骂我，骂我是绿茶，骂我有心机，骂我不要脸…”
　　

第160章 舆论导向
　　贺奈玉眼眶红红，语气带着一丝委屈，本来只是因为肖震的话太感动所以才没忍住冒了泪，但是此时肖震关切的眼神，竟让他徒生委屈。
　　刚刚在直播间，他忽略那些辱骂的言语攻击，好像很不在乎的样子。
　　可是他又不是铁石心肠，更不是见惯了这种场面适应这种辱骂的人，他只是…只是觉得就算他委屈难受也只会让人看热闹。
　　直到此时被肖震拥着，听到对方关切的询问，他才发现，原来自己刻意忽略掉的委屈，并没有消失，只是遇到对的人，才敢发作出来。
　　“哥，肖哥、”贺奈玉顿了顿，咬了咬嘴唇说：“我…的确抢了汪嘉熙的代言，可是我就是不服，我就是…”
　　就是什么？
　　就是讨厌就是恨就是想杀了那个人吗？
　　贺奈玉说不出来了。
　　他竟然在这种情况下，毫无预兆的，差点把上一世的恨脱口说给肖震。
　　哪怕之前刚重生，那种恨意如附骨之疽，他都不愿意开口说一句，可是现在明明那种强烈的恨已经不会影响他的思想，他却有种想把一切和盘托给肖震的冲动。
　　这种感觉，说不上好，也说不上不好，但是就是让贺奈玉觉得心慌。
　　“抢了又如何，你想做什么就去做，天塌了，我顶着。”
　　肖震很明显能感觉到贺奈玉身体有些颤抖，委屈、纠结甚至是参杂在其中的一缕恨，他并不能完全理解此时的贺奈玉在想些什么，不过这并不影响他的思绪。
　　贺奈玉听到肖震的话，猛地一愣，眨眨眼似乎是呆了，此时眼角的泪还挂着。
　　抢了…又如何…
　　这一刻，贺奈玉脸颊通红，却不是刚刚那种羞红，而是突然的激动，心脏跳的也越发快，眼睛也清亮无比。
　　肖震没有问对错，没有问缘由，只是就这么一句话，却让贺奈玉心中所有纷杂的情绪散的一干二净。
　　肖震一手握着贺奈玉的手指，因为平时像是个大少爷一样被侍候，手指很软很滑，肖震捏了捏又揉了揉，才冷下眸子。
　　他冷着脸，抬手擦了擦贺奈玉眼底的泪痕，说：“别哭，那些骂你的人，我让肖木一个一个揪出来，他们会为自己说的话负责。”
　　肖震这句话说的轻飘飘，但是脸上却没有丝毫开玩笑的意思。
　　贺奈玉彻底怔住，今天在直播间骂他的人成千上万，怎么可能真就一个个揪出来处理，可是这话从肖震口中说出来，却让贺奈玉深信不疑，他相信，肖震如果这么说了，那就肯定会这么做。
　　“肖哥，你…你就这么相信我吗？万一这件事是我做的不对呢…”贺奈玉张张嘴，看着肖震。
　　肖震跟贺奈玉对视，大手还覆着贺奈玉的五指，他一脸认真却又淡淡道：“在我这里，对错只在公事上，你的事，不是公事，没有对错之分，只有偏爱。”
　　咚咚。
　　咚咚、咚咚咚咚。
　　什么东西越跳越急促，越来越按捺不住。
　　贺奈玉仔细感受了一下。
　　原来那声音来自他的胸腔，是他的心跳。
　　“肖哥、”贺奈玉开口喊了一声，又觉得不对似的，又喊了一声：“哥。”
　　“嗯？”肖震捏着贺奈玉的手指把玩，只浅浅应声。
　　“有没有人说过，你很、”
　　“温柔。”
　　贺奈玉双手反握住肖震那只手，拢在心口，轻轻说。
　　-
　　当晚贺奈玉的直播开的突然，下的匆匆，让一众网友顿感茫然。
　　而当夜凌晨，就有一段视频剪辑开始热了起来，那视频只有短短三分钟。
　　内容倒是很简单，就是剪辑的贺奈玉直播的东西，但是这剪辑也不知道是不是故意的，内容就跟之前剪辑汪嘉熙那个是对着的。
　　【那些喷子打脸不，说贺奈玉卖富二代人设的，现在做何感想？】
　　【完美错过了这个直播，不过贺奈玉家里好像真的挺有钱，真应了那句，不好好混就要回家继承家产了…属实牛！】
　　【贺奈玉长得是真的好看】
　　【傻b贺奈玉抢人代言还有脸开播，大家别被他骗了！】
　　【咦，楼上汪嘉熙粉丝吧，说实话我看你们蹦跶很久了，引战这么多天累不累啊？你看人家直播的时候理你们了吗】
　　【那是他心虚】
　　【说实话我其实很早就想问了，汪嘉熙跟贺奈玉不是一个公司的嘛，代言什么的都是公司安排的资源，凭什么说就是贺奈玉抢的，说不定就是公司觉得汪嘉熙不行了，所以才会顶着贺奈玉让他上。】
　　【楼上说的有道理】
　　【之前被各种舆论诱导了，现在个人觉得贺奈玉好像也真没有做什么事儿啊，大家都在骂他有点过分了吧，网络暴力不可取】
　　【嘁，贺奈玉这人就是虚伪好吧，在节目里各种排斥汪嘉熙，还抢人代言，开直播炫富，这种人最好还是别出现在荧幕前影响大众了好吧？】
　　【怎么感觉跟小孩子过家家似的，本来就不是什么大事儿，之前那栏综艺我看了啊，哪里排挤了，很明显是汪嘉熙不合群好吧，那么多临时嘉宾都在，都跟贺奈玉聊的挺开心，怎么就某人不行？某人粉丝是不是该好好考虑一下是不是某人问题？】
　　【楼上加1，我是节目忠粉，平时不追星，纯路人角度，感觉婊的不是贺奈玉是汪嘉熙，明知道节目要面向大众，还一副委屈嘴脸，可不就是装模作样的给别人看，让粉丝替他出头】
　　【就这么一破事儿还连续热了好几天，有人买热搜了吧？话说汪嘉熙哪位啊？不过这贺奈玉长得还挺好看～】
　　【其实我一直很无语，某人粉丝全网蹦跶着黑贺奈玉，可是你家蒸煮从头到尾没发过声吧？要真是受了委屈，何必在节目里惺惺作态，正面刚啊！瞧瞧人家贺奈玉，直播开的多坦荡，不像某人，只会暗里做事】
　　原本这件事的热度就久居不下，经过贺奈玉开直播这事儿，经过一晚上的发酵，在翌日一早就上了热搜词条。
　　从#贺奈玉开直播#到#贺奈玉为自己辩解#，再到#贺奈玉汪嘉熙两人早已反目#
　　各种不一样的词条来来回回在热搜栏中间跳跃，直到早上一个#到底谁在欺骗大众#的词条才一跃至顶成了大热门。
　　周楠一晚上都没有睡，焦头烂额的观察着网上的动向，引导着网上的动向。
　　暗箱操作这种事情，她做的十分顺手。
　　在贺奈玉关直播睡觉之后，就按照事先商量好的，在网上开始带节奏，而最开始剪辑的直播那个视频，也是周楠买通的营销号发出去的。
　　之后除了真正的网友评论之外，周楠让那些水军发布的评论基本都是保持中立。
　　之前汪嘉熙这件事挂上热搜的时候，那些汪嘉熙的粉丝、水军自己营销号真的是把贺奈玉往泥里踩。
　　而周楠反击的时候，却没有以牙还牙，反而做的很温和，不带汪嘉熙的节奏，只站在“上帝”视角保持公平的去评断这件事。
　　然而这种“公平”，带来的效果却很巨大。
　　网友的思想其实是一个很神奇的东西，有些时候是盲目的跟风，但是有些时候，他们好像却十分理智。
　　周楠在让水军带节奏时，不为贺奈玉说话却偏偏冷静的去分析整件事情的过程。
　　可是正是这种分析，让一众热血网友冷静了下来。
　　周楠看着尽在掌握之中的舆论，笑了。
　　有时候，你想要让大众去相信一件事，那你就绝对不能去疯狂辩解，你要引导他们，让他们自己去发现，那么，呈现出的事实会更站得住脚。
　　就像这件事，如果她买通水军之后疯狂为贺奈玉辩解，那么多数人的猜想就会变成贺奈玉在竭力洗白自己。
　　但是如果换种方式，就像现在，她让水军各种淡化事情，保持中立，那么网友就会产生猜忌，是不是汪嘉熙的粉丝太小题大做了？是不是有人故意抹黑贺奈玉？事情真的是那样吗？
　　第二天一早，等贺奈玉再去看手机的时候，也不得不佩服周楠，对方对舆论的把控，真的太精准了。
　　短短一夜之间，形势就发生了很大的变化，他的微博下也不再是清一水儿的谩骂，更多的是理智发声。
　　而汪嘉熙完全没想到事情会发生如此翻天覆地的变化，他这段时间可谓是洋洋得意。
　　他每天看着网上把贺奈玉骂的体无完肤，他就觉得浑身畅快。
　　本来这件事不会热度持续这么多天，但是他为了这种报复的痛快，不停的砸钱买通黑子，每天变着法儿的让人去带贺奈玉的节奏，只是为了不让贺奈玉有翻身的机会。
　　所以他早上醒来看到热搜的时候，整个人都傻了。
　　打开消息，不再是网友清一水儿对贺奈玉的谩骂，更多的却是对他人品的质疑。
　　昨天贺奈玉直播的事情汪嘉熙根本不知道，所以自然不知道这是怎么回事。
　　等他循着热搜扒出贺奈玉直播的视频后，汪嘉熙整个人直接怒到砸了手机。
　　

第161章 道歉求原谅
　　汪嘉熙显然不能接受事态的发展，可是原本他让人在网上散布的东西就站不住脚，而且都是背地里偷偷做的，这件事要是让公司或者他的经纪人知道，肯定要吃不了兜着走。
　　而且这件事他经纪人前两天还打电话询问过他，他当时特别强调了这件事跟他没有任何关系。
　　汪嘉熙不甘心透了，他特意翻了剪辑了贺奈玉直播的视频。
　　那背景里根本不是贺家，他以前跟贺奈玉没有撕破脸的时候，时常去贺家找对方，自然对贺家贺奈玉的房间了解的清清楚楚。
　　那只能是肖震的住处，两人果然已经厮混在一起了！
　　手机被他摔了之后，屏幕已经碎了，此时贺奈玉的脸在碎裂的屏幕中也像是被分裂。
　　汪嘉熙看着，眼中恨意越发翻涌，看着视频中贺奈玉的脸，真的恨不能直接手撕了他。
　　可是他不能！
　　此时他的手机突然响了，是他的经纪人打过来的电话。
　　他的经纪人现在打电话来，要说的事情，不言而喻。
　　“让我道歉？”汪嘉熙一口牙都要咬碎了，才堪堪忍住要吼出声的谩骂。
　　经纪人：“当然不是要你公开道歉，公司这边希望你们私下和解，我也这样认为，不管你跟贺奈玉有什么过节，但是表面要保持和气，我已经跟周楠那边商议过，但是她死咬着说这件事你欠贺奈玉一个道歉。”
　　“为什么？！”汪嘉熙笃定自己私下里做的事情瞒过了所有人，所以不服气道：“那些又不是我做的，我没有按着粉丝的头让他们去找贺奈玉的事！”
　　“汪嘉熙，你有没有做过我不知道，但是贺奈玉此时风头正盛，而且舆论此时也明显对你不利，我不希望这个时候再出什么乱子，除非你自己不想在这个圈子待了。”
　　经纪人的声音并不大，但是话却说的很重，一句话让汪嘉熙瞬间脸色惨白。
　　“事情我已经跟你交代清楚了，尽快。”
　　说完，经纪人就挂断了电话。
　　汪嘉熙却在电话挂断的一瞬间，将手里的手机砸向远处的花瓶，只听一声华丽的脆响，然后就是一地的陶瓷碎片。
　　“贺、奈、玉！”
　　汪嘉熙牙关紧咬，眼中恨意如乌云翻涌，五指更是紧握。
　　-
　　“和解？”
　　贺奈玉此时正翘着腿啃着一块儿小点心，手里握着电话。
　　电话那边，周楠：“毕竟是一个公司的，总不能真的在表面撕破脸，这是公司要求的，汪嘉熙不管愿不愿意，肯定得向你低着个头，当然如果你要是不愿意，我自然可以想其他——”
　　“谢谢你周楠姐。”贺奈玉收了腿，然后正色道：“我知道这是公司的要求，我同意，如果他要是亲自道歉，我没有不同意的理由，而且说起来，在公司高层看来，汪嘉熙也算是够冤枉的。”
　　毕竟没人有证据前段时间，带他的那波节奏是汪嘉熙私底下做的。
　　而且，贺奈玉知道，其实周楠为他做的很多了，在这种圈子，他也的确不能任性妄为，毕竟盛世不是他家开的，老板要盈利，任何一个能赚钱的艺人，都不会轻易撒手。
　　不过之后，会不会撒手，那就不一定了。
　　贺奈玉轻笑了一下，电话挂断之后，他低头看了看面前空空如也的盘子，有些笑不出来了。
　　这已经是今天的第二盘了，他…嘴角抽了抽，摸了摸还有些饿的肚子，这还是他吃了午饭之后。
　　这未免也太能吃了，而且他摸着肚子想，不会真的越来越大吧……
　　要是这样，那不是很不好看？
　　而且他现在是个公众人物，要时刻保持形象的公众人物。
　　这样想着，贺奈玉突然叹了口气，看来他真的要尽快解决汪嘉熙，然后暂时退出荧幕了。
　　“肖木，你在哪儿？帮个忙呗～”
　　贺奈玉一边拿纸巾擦嘴，一边拨通了肖木的电话。
　　这个帮忙，自然说的是要去见汪嘉熙的事情。
　　傍晚，贺奈玉的车在一处僻静的园子前停下，他透过窗户看看外边，啧了一声。
　　汪嘉熙这是怕丢人吧，选了这么个僻静的地方，不过他倒是很好奇，上次两人已经撕破脸皮说了那些话，对方要如何拉下脸跟他道歉。
　　肖木下车之后，也抬眼看看周围的环境，最终说：“要我陪你一起进去？”
　　“那肯定啊，万一汪嘉熙发疯要是伤害我，你得帮把手。”贺奈玉歪头眨眨眼十分理所当然的说。
　　肖木嘴角抽了抽，虽然事情已经过去很久，但是他到现在都记得当初对方破坏小叔生日宴时，一脚踹翻堆着香槟塔的桌子时，浑身散发的顽劣。
　　这种人还需要保护？
　　肖木的答案是，不。
　　但是虽然心里觉得不需要，但是还是跟着贺奈玉进了那园子，绕上楼进了某个包厢。
　　打开门，贺奈玉朝里边瞅了一眼，果然就看到突然站起来的汪嘉熙。
　　对方脸色十分不好，甚至可以说铁青，但是在看到他的一瞬间，却突然变了。
　　“你、你来了…”
　　汪嘉熙收了脸上的戾气，开口道。
　　贺奈玉挑挑眉没有回话，而是抬脚进门，不过也不在桌子边坐，而是往旁边供人休息的沙发上一坐，翘起了腿。
　　“听说你要跟我道歉？”贺奈玉抬眼看着汪嘉熙问，眼神中倒没有不可一世，只是带着淡漠。
　　汪嘉熙手指甲狠狠嵌进手心，直到刺痛感刺激到大脑，他才突然松开手。
　　“奈玉，对不起。”
　　汪嘉熙突然一低头，弯腰就朝贺奈玉鞠了躬。
　　贺奈玉看着对方低头朝自己弯腰的模样，心中却没有想象之中的痛快，只是觉得对方可悲。
　　“汪嘉熙，其实是你吧？在网上造谣说我在节目里故意排挤你，说我被人包养，说我故意炫富…其实这一切都是你做的吧？”
　　贺奈玉脸上云淡风轻的看着汪嘉熙，好像说的是一件与自己无关的事情一样。
　　“不是！”汪嘉熙猛然抬头大声否认。
　　贺奈玉：“那你为什么道歉呢？”
　　汪嘉熙神色一僵，半晌才咬牙道：“贺奈玉，你不要太狂妄，我已经道歉了！”
　　“哦？那你说以现在我们两个的发展前景来说，我真要是跟你撕破脸了，公司会怎么样？保我还是保你？当然，你不要怀疑，我就是在威胁你，而且我有肖震，你有什么？”
　　贺奈玉说的像是开玩笑一般，肖木在旁边听的嘴角抽了抽，心里把贺奈玉这话默默记了一笔，准备回去好好跟他小叔说一说。
　　而汪嘉熙在听到贺奈玉的话，尤其是后边的话，整张脸都被恨扭曲了，强忍都忍不下来。
　　“瞧瞧，我又没有录音录像，这里也就我们三个，你承认不承认又有什么关系呢？我知道你恨我，撕破脸了强装什么呢？你不如我就是不如我，嫉妒就是嫉妒，还非要我说出么？”贺奈玉轻笑一声，像是在嘲讽。
　　汪嘉熙在听前边的话时，眸光闪了一下，但是在听到后边贺奈玉的话时，整个人一下子恨意翻涌，瞪大了眼睛恨恨的看着贺奈玉。
　　“是我做的又如何！你以为你能得意多久！！贺奈玉，你以为你是谁！你不过是个谁都瞧不上的废物！就连你爸都觉得你没用才会把你卖给肖震谋取利益！你有哪里能跟我比！浑身散发着土气的暴发户出身凭什么跟我比！！！”
　　汪嘉熙像是失去了理智一样，大声嘶吼，恨不能上前去掐死对方。
　　肖木神情一冷，迅速就站在了贺奈玉身侧，以防汪嘉熙突然发疯。
　　啪啪啪啪…
　　清脆的声音在汪嘉熙一连串的骂声中响起，贺奈玉双手鼓掌，笑看着汪嘉熙。
　　贺奈玉：“汪嘉熙你可真是厉害，我真是佩服你的忍耐力，我们认识这么多年，我还从不知道你对我这么恨，不过你好像忘了你今天是来干什么的啊。”
　　“或者说，你真的打算退出娱乐圈儿了，所以跟我撕破脸也没有关系？”贺奈玉依旧安稳的坐在沙发上，语气依旧不咸不淡。
　　“其实，我本来说，你要是好好道歉，这件事就这么算了呢，毕竟我们曾经是很好的朋友。”贺奈玉又道，这句话倒是说的意外的真诚，而且还敛了脸上的笑。
　　汪嘉熙闻言，呼吸一滞，眼中恨意未散，却带了猜忌。
　　“其实这件事要我松口也简单，我原本只是怀疑这件事是不是你做的，现在你亲口承认了，那我也不冤枉你，所以你好好跟我道歉，我就选择原谅你，之后再不提这事儿，至于如何道歉么…”
　　贺奈玉突然看着汪嘉熙的眼睛，与记忆中那张狰狞狂笑的脸重叠，然后缓缓道：“只要你在这儿，跪下低头说声对不起。”
　　汪嘉熙听到贺奈玉后来的话，目眦欲裂，显然被对方的话气到了。
　　然而此时却突然冷静了下来，原来刚刚贺奈玉突然刺激他，就是想让他说出实话……
　　贺奈玉看着汪嘉熙带恨的眼睛，眼中淡漠，对方会不会跪呢……
　　慢慢的，贺奈玉眼中的汪嘉熙的身影低了下去，最终差不多跟他平视上了。
　　“对不起，贺奈玉。”
　　汪嘉熙跪在地上，一低头敛去的眼中恨意。
　　

第162章 以前会现在不会了？
　　贺奈玉沉沉的看着汪嘉熙跪着的身影，心猛然像是被一只无形的手狠狠扼住。
　　脑子里突然闪过的，是他跪在昏暗腐朽的房间里的画面。
　　那个时候的他，刚被汪嘉熙关起来，他不知道是谁关了他，但是数天闭在那暗无天日的地方，他已经疯了。
　　大喊大叫过，骂过呼救过，可是都没用。
　　最终对上墙上那个摄像头时，只剩下苦苦的哀求：“求求你，不管你是谁，放过我，好不好…求求你…”
　　直到那个时候，汪嘉熙才突然出现，但是却不是来救他，而是踩着他的头压在地上，狰狞着一张脸说：“贺奈玉，你真是烂透了，就算你烂在这泥里，我也不会放你出去！”
　　零碎的记忆却深刻在骨子里，那一脚踩碎了他的尊严，也踩碎了他所有的希望，留下的只有无尽的折磨。
　　贺奈玉伸手摸了摸心口，在看看跪在地上低着头的汪嘉熙，突然，就笑了。
　　他站起来，朝汪嘉熙那边走过去。
　　肖木见状，神情肃然，他总觉得刚刚有那么一瞬间，贺奈玉浑身冰冷之极，但是不欲多想，他跟着贺奈玉往前两步，神情警惕。
　　贺奈玉要打要骂要干什么他都无所谓，但是他要时刻注意，不能让汪嘉熙伤了贺奈玉。
　　贺奈玉走到距汪嘉熙两步的距离，停了下来，低头突然笑着说：“汪嘉熙，你好像忘记上次我们见面时，我说的话了呢，不然…我再提醒你一遍？”
　　汪嘉熙猛地抬头对上贺奈玉带笑的眼睛，脑子里瞬间闪过上次见面时，贺奈玉对他说的话。
　　【我告诉你，汪嘉熙，这一世，只要有我贺奈玉在，你永远都不会有出头之日，肖震永远不可能看你一眼，而在这个圈子里，也永远不会有你一席之地！】
　　汪嘉熙一想起来，猛然意识到自己被人戏耍，瞬间翻涌的怒火冲上头顶，大骂道：“贺奈玉你这个贱人！你耍我！！！”
　　肖木快一步将要冲起来的汪嘉熙按下去，不让对方动弹。
　　“耍你？”贺奈玉轻笑着往前两步，走到桌子边，查探了一下，将一个微型摄像头翻了出来，丢在地上。
　　“汪嘉熙，你的心眼儿真的是多到令人发指啊，怎么，录下这些准备如何？发给公司让高层看看我的做法？还是更直接点，直接发到网上让大众给你主持公道？”
　　贺奈玉语气平淡，冷眼看着突然震住的汪嘉熙。
　　“怎么，你觉得我会傻到发现不了么？”贺奈玉讽刺道：“那你可太天真了。”
　　“贺奈玉！！！我要杀了你！杀了你！！！”
　　汪嘉熙被肖木制着起不来，只能恨声喊着贺奈玉，眼中充满恶意的去骂。
　　贺奈玉挑眉，想了想伸手将地上的摄像头捡起来，捏着看了看，然后看向汪嘉熙，状似不经意的问：“汪嘉熙，你跟赫曼婉关系如何？”
　　原本汪嘉熙还在恨声谩骂，结果听到贺奈玉突然间的问话，突然就止住声音。
　　贺奈玉见状，嘴角一扯，果然啊。
　　“既然你道歉了，也跪了，网上的事情我自然不会再计较，希望你…”贺奈玉想到什么，轻笑一下淡然道：“希望你，坚持久一些。”
　　说完这句莫名其妙的话，贺奈玉便潇洒的转身出了包厢的门。
　　肖木见状冷眼扫过汪嘉熙，最终一甩手松开对方，然后大步跟了出去，只留下原地呆滞的汪嘉熙。
　　出了门的贺奈玉看了一眼周围，虽然已经是十一月份，可是周围依旧郁郁葱葱。
　　他深吸一口略微有些凉的空气，然后长长呼出去，转头看向肖木。
　　肖木：“……”
　　“我没有利用你小叔，我是真的喜欢他。”
　　贺奈玉极轻的说了这么一句，然后就脚步轻快的从楼梯上走下去，坐上了车。
　　肖木看着贺奈玉的背影，总觉得对方像是背负了很多很多…他不太懂的情绪，最终他没有多想，而是拿出手机将今天的事情跟肖震做了汇报。
　　当然，包括事情的前因后果以及网上的事情。
　　贺奈玉回到家的时候，已经是晚上快八点了，肖震正坐在沙发那边看文件。
　　“肖哥你回来啦！”
　　贺奈玉看到肖震，一蹦一跳的奔过去，激动的很。
　　肖震蹙眉放下手里的文件，伸手就扶住了跑过来人的手臂，训了一句：“疯什么，欠收拾。”
　　“是是是，我错了，对不起嘛肖哥。”
　　贺奈玉被对方训斥了反而笑嘻嘻的坐下来，语气软软的像是在撒娇。
　　而肖震则是抬头看着贺奈玉的眼睛，沉沉的，没有再接话，就这么看着。
　　贺奈玉原本还笑嘻嘻的，此时对上肖震的眼神，脸上的笑就慢慢收敛了，长长的睫毛也垂了垂，手此时还被肖震握在手里。
　　“肖哥你都知道了…”
　　贺奈玉的话似问非问，声音也很低，像是在喃喃。
　　“对不起…”贺奈玉垂着脑袋又道了声歉。
　　肖震微微挑眉，看着原本兴冲冲的人突然变得沮丧，觉得有些好笑，但是脸上却没什么表情的问：“为什么要跟我说对不起。”
　　“哥你听我解释，我不是故意针对别人，我心眼儿没那么坏的，是汪嘉熙他…”
　　贺奈玉想要解释，可是解释道一半却突然止了声音。
　　是汪嘉熙怎么样呢？
　　是汪嘉熙狠毒？汪嘉熙断他手脚划花了他的脸？是汪嘉熙杀了他？
　　都没有。
　　这一世，对方都没有来得及做，所以……
　　再去看肖震，对方依旧抬眼看着他，似乎静静等待他的解释。
　　贺奈玉抿抿唇，半晌说不出一句话来，心中更是漾起一抹委屈来，他如果要是原原本本告诉肖震，对方说不定以为他精神出问题了，可是不解释肖震会不会觉得他就是那个趾高气昂仗势践踏别人的那类人……
　　“过来坐。”
　　肖震见贺奈玉垂着脑袋一副欲言又止，甚至有些委屈的模样，终于伸手拉着对方在沙发上坐下。
　　“下次多带几个人。”
　　肖震的话轻飘飘的在贺奈玉耳边掠过。
　　贺奈玉先是木讷的点点头，随即突然睁大眼睛扭头看向肖震：“什么？？！”
　　肖震侧头靠在沙发背上，伸手在贺奈玉脸颊上捏了一下，神色淡淡道：“以防万一。”
　　以、以往万一？！
　　贺奈玉瞪着眼睛看着肖震，以防万一是指？怕肖木一个人应付不来，怕他出事？？
　　“肖哥你、你不怪我…？”贺奈玉张张嘴有些不可思议。
　　“怪你什么？”肖震平静的看了一眼贺奈玉，随即领会了对方的意思，顿了一下，然后捏着对方脸颊的手指往上拍了拍对方的脑袋。
　　“想做什么就去做，需要钱了跟我说，需要跟上头打招呼就直接让肖木去，想让我帮忙对付谁、”
　　说到这里，肖震顿了一下，才继续道：“那就过来求求我，这不是你最擅长的？”
　　肖震挠挠贺奈玉的下巴，最后那句‘过来求求我’是在唇角勾着笑意的时候，说出来的。
　　贺奈玉听到对方的话，脸蹭一下子就红了。
　　对方那句‘这不是你最擅长的’直戳他的心窝，让他想起之前那次，在会馆里，他让肖震替他出头时，假意央求对方的模样。
　　“哥…那都是以前了…”贺奈玉红着脸小声辩解。
　　“以前会求人，现在就不会了？”肖震挠着贺奈玉光滑的下巴，指尖的纹路在对方敏感的肌肤上擦过。
　　贺奈玉脸越来越红，心说现在他才没有以前那种厚脸皮，但是肖震挠的实在舒服，他不自觉的脑袋就往前探着压在了肖震的手上。
　　“嗤、”
　　肖震轻笑出声，曲着的手指突然伸展，整个手掌就托起了贺奈玉的下巴，五指微拢就将贺奈玉的脸颊拢在了五指间。
　　他看着贺奈玉柔软发间不自觉冒了尖儿的荣白耳朵，抬起另一只手弹了弹，引的贺奈玉缩了一下肩膀，可惜被肖震钳制着不得后退。
　　“哥…”贺奈玉耳朵轻微一痒，双手就揪在了肖震的居家服上。
　　肖震松开手揽住贺奈玉下榻的腰把人抱起来放在腿上，这个动作像是触动了某个不可思议的机关，贺奈玉的尾巴嘭的一下子就从身后弹了出来，身后宽松的毛衣微微掀起。
　　贺奈玉尾巴一感受到肖震的抚摸，下意识的就往对方手臂上卷。
　　而正在此时，别墅的门却突然开了，管家叶叔走了进来。
　　“先生，晚餐已经备好了，要现在——”
　　管家的声音戛然而止，看着厅里沙发上的场景半晌嘴巴都没有合拢。
　　而这边贺奈玉乍然听到管家的声音，惊的差点跳起来，随即就想收起尾巴，可是越急越不得法，最终干脆尾巴一卷，整个人就往肖震怀里拱。
　　肖震看着贺奈玉的小脑袋都快钻到自己肚子上去了，顿觉好笑，捏着对方的后颈把人拉起来，揶揄道：“刚才不还挺浪，现在怕什么？”
　　贺奈玉脸通红通红的，像是开水里煮过一样，甚至连发顶的耳朵都开始红了，他就是不敢抬头。
　　“备餐吧。”
　　肖震抬头朝管家吩咐了一句。
　　管家恍惚应声，又恍惚出门，五六十岁的人脑子却像是打了结。
　　

第163章 骗你是狗
　　自从贺奈玉跟汪嘉熙见过面之后，贺奈玉似乎真的没有再去网上引导舆论。
　　在盛世娱乐公司官方发了澄清微博时，贺奈玉甚至还在汪嘉熙转发之后，跟着转发点赞了。
　　而微博内容无非说前段的事情皆是误会云云。
　　但是汪嘉熙却不相信，他不相信贺奈玉竟然会这么算了。
　　他对上次见面，贺奈玉那句‘希望你能坚持久一些’一直耿耿于怀。
　　他一想起贺奈玉那张得意的面孔，就会恨的面容扭曲，明明他那么努力，为什么偏偏贺奈玉总是那么的幸运！
　　他不甘心！
　　他不甘心看着贺奈玉一步一步往上爬，他不甘心看着贺奈玉被肖震护着，他更不甘心自己时刻在贺奈玉是以俯视的姿态仰着头颅！
　　他不知道贺奈玉会做什么，又打算做什么，但是他绝对不会如对方愿，他必须先他一步！
　　周六。
　　贺奈玉下午赶完通告之后，坐在车里研究前两天周楠发给他的新剧本，说是让他考虑考虑。
　　贺奈玉现在的状态，肯定是要拒绝的，可是一看剧本导演是周生，却犹豫了，最终还是没忍住打开看了。
　　“肖总不是说要你停止一切通告，在家休息么？”
　　肖木看着贺奈玉翘着二郎腿窝在车座上津津有味的看剧本，皱眉问道。
　　贺奈玉正看的入迷，乍一听肖木说话，抬眼还有一丝茫然，“你说什么？”
　　“……”肖木啧了一声，然后把刚刚的话又重复了一遍。
　　贺奈玉听完，沉默了片刻，然后手指放在鼻子下摸了摸，然后一脸认真的看着肖木说：“哎，肖木，你知道为什么你小叔这么要求么？”
　　肖木微顿：“什么？”
　　“为什么要我停下工作休息呀。”贺奈玉答。
　　肖木看着贺奈玉翘着二郎腿的模样，十分不喜欢的偏了头然后回了一句：“不知道。”
　　肖木不知道贺奈玉身体状况的原因，只以为他小叔让贺奈玉留在家里不出去工作，是因为太过偏爱，所以不想回答出来让贺奈玉穷嘚瑟，所以干脆说不知道。
　　结果贺奈玉却突然像是很想告诉他的样子，把翘着的腿放下来，小声说：“肖木，我跟你说哦，你马上就要当哥哥了，真的，不骗你。”
　　肖木：“……”
　　“在这里呢！”贺奈玉指指自己的肚子，又说。
　　肖木：“……”
　　神经病。
　　肖木心里默默骂了一句。
　　“你别不信呀，我跟你说…”
　　“那时候…”
　　“其实…”
　　“后来…”
　　贺奈玉像是突然张了好几张嘴，逼逼赖赖的把事情跟肖木说了一通。
　　然后等到贺奈玉赶到要录制节目的电视台时，肖木整个人都是懵的。
　　“你…你讲真的？”
　　肖木此时脸上的表情已经不能用愕然来代替了，下车前还失声问了一句。
　　“昂，真的啊，骗你是狗。”
　　贺奈玉冲对方眨眨眼，然后嘿嘿笑着带上口罩和墨镜就朝电视台里边走去。
　　贺奈玉一边走一边暗爽，果然看到肖木惊呆了的表情，是真的爽！
　　他早就想跟肖木说这件事了，平日里肖木跟着他出来，总是一副冷冰冰的模样，他早就想看对方惊呆是什么样子了！
　　因为贺奈玉现在人气飞速上涨的缘故，接待他的工作人员都超级客气，看到他只带了一个助理和两三个保镖之后，还一直夸他低调来着。
　　“贺老师，这是台本，您提前先看看。”
　　“好，谢谢。”
　　贺奈玉接过台本冲对方笑了笑。
　　因为不是直播节目，所以现场倒是没有那么紧张，至于流程什么的，之前小优昨天也跟他说过，所以他现在倒是没什么感觉。
　　贺奈玉歪头看了看，肖木还在门口那边站着，看着他的方向，但是小优却不知道去哪儿了。
　　大概过了有二十多分钟，贺奈玉已经换了衣服，坐在休息室椅子上。
　　突然，一个漂亮的带盖纸杯放在了他的面前。
　　贺奈玉正在低头看手机，只看到一只骨节分明的手从被子上收回去，一抬头就对上了肖木的眼睛。
　　“热的，吃点儿。”肖木语气淡淡，倒是没有平日里的疏离冷漠。
　　贺奈玉眨眨眼，探头看了一眼，眼睛一亮：“肉粥？”
　　肖木没答话，站在旁边一堵墙似的。
　　贺奈玉微微有些讶异的同时，就开玩笑说：“哎大哥，你不知道我现在是干什么工作的嘛，我要时刻保持身材的，不能吃太多这种高热量的东西。”
　　肖木闻言眉头一蹙，低头就瞪了过来：“你作死别带上——”
　　“带上什么？”贺奈玉听着肖木戛然而止的话，嘻嘻笑着追问。
　　“哼、”肖木脸色微僵，冷哼一声，然后说：“你不需要营养他需要，那是小叔的孩子。”
　　“噗…”
　　贺奈玉噗嗤一声笑了，然后抬眼看着肖木说：“肖木你不会打算这种小事都要跟肖哥汇报吧，你真是个告状精！”
　　肖荣升告状精木：“……”
　　正在此时，工作人员突然敲了敲门。
　　“贺老师，您准备一下，现场马上开始录制啦！”
　　“好的。”
　　贺奈玉笑着应了一声，然后探着脑袋在粥盒上闻了闻，笑嘻嘻的说：“我待会儿录完节目再吃，谢啦～”
　　说完，贺奈玉便起身朝着录影棚那边去了，自然没听到肖木冷着脸说的录完就冷了这句话。
　　这种录制节目贺奈玉已经不是第一次了，所以录制过程中遇到什么小问题也能轻易化解。
　　中途导演组这边还安排了休息时间，贺奈玉重新回到休息室，在肖木死亡凝视下，还是将温热的粥吃掉了。
　　汪嘉熙来这边来的突然，就连电视台的工作人员都有些措手不及。
　　他来的大摇大摆，进门的时候更是带着满脸的笑意，见人三分笑，以至于等他进了贺奈玉的休息室之后，大家才反应过来对方是来找贺奈玉的。
　　“奈玉。”
　　进门之前，汪嘉熙特意在没有关的门上敲了敲。
　　贺奈玉一转身，对上门口的人时，眉头微微蹙了一下，但是看到门外似乎有其他人驻足看时，瞬间舒展眉头。
　　“我没有打扰到你吧？”
　　汪嘉熙见贺奈玉只是看着他，没有开口说话，便笑着进门询问。
　　“当然没有。”贺奈玉嘴角扯出一丝笑，回应。
　　“那就好。”
　　汪嘉熙进门之后，转头看着门口频繁往里边看的人，礼貌的又朝他们笑了笑。
　　贺奈玉不动声色道：“坐吧，怎么这个时候过来这边了？有通告？”
　　“嗯，在隔壁，刚刚结束，听说你在这边，就过来看看。”
　　汪嘉熙说的滴水不漏，带笑的脸俨然就像是网上盛世娱乐公司官方发微博澄清的那样，两人关系似乎关系没有那么的糟糕。
　　贺奈玉当然不知道汪嘉熙突然找过来要干什么，不过没什么好事儿就对了。
　　“是有什么事情？”贺奈玉问。
　　汪嘉熙脸上带上了一丝犹豫，侧头看看门口那边，然后抿抿唇说：“奈玉，待会儿你有时间么？能不能一起吃个饭？”
　　“这个实在是抱歉了，节目录制结束之后，我还有其他事情要处理，可能不行。”贺奈玉拒绝的干脆。
　　“奈玉你别这样，我…我只是想……”
　　汪嘉熙欲言又止的模样，最终起身走到门口，而门口原本几个侧耳凑热闹的见状，瞬间转头当路过。
　　汪嘉熙抿抿唇，将门关上，然后才转过头。
　　贺奈玉看着汪嘉熙的动作，忍不住嗤笑一声，微微往休息椅里一靠，“汪嘉熙，你又想玩儿什么把戏呢？这里没摄像头，不必装模作样了。”
　　“啪！”
　　一声响亮的巴掌声在屋内响起，而汪嘉熙原本白皙的脸上，瞬间浮现红肿的五指印。
　　贺奈玉嘴角的讽刺一顿，眼睛就眯了起来。
　　自己打自己，真下的去手。
　　“对不起，奈玉，真的对不起！”
　　“啪！”
　　随着汪嘉熙手落，又是一声响亮的巴掌声。
　　“都是我的错，你让公司高层放过我，给我一条活路，求求你！”
　　汪嘉熙说着竟然噗通一声就跪了下来，眼中带着乞求。
　　“我很喜欢这个圈子，很爱我现在的事业，我知道你讨厌我，可是…可是我求你，求你不要再针对我了，你想要的我都不会跟你抢，你放过我行不行？”
　　汪嘉熙声音不小，而且说的声情并茂眼泪连连。
　　贺奈玉听着听着，噗嗤一声就无声的笑了，他上扬的眉眼带着无尽的讽刺。
　　“来，让我猜猜，今天身上带了几个录音笔或者窃听器？”
　　贺奈玉手臂懒洋洋的支在休息椅的扶手上，问。
　　“你不要欺人太甚！我知道我家世不如你，但是你也不能如此对待我！”汪嘉熙虽这样说，但是声音中却透露着一丝挣扎不过的痛苦。
　　贺奈玉抬头跟肖木对视一眼，然后突然站了起来，一挥手就将桌子上的东西挥落在地，发出噼里啪啦的响动。
　　汪嘉熙见状，低头神色就带上了一抹得意，但是再抬头却苦苦哀求说：“奈玉你不要生气，你打我骂我都可以，我只求你，今天之后我们恩怨两清，你能放过我…”
　　“哦？打你骂你都可以？”
　　

第164章 借点钱
　　贺奈玉突然勾着笑就往前走了两步，问出的话却让汪嘉熙心里咯噔一下。
　　汪嘉熙未来得及反应，贺奈玉却突然抬脚踹在了对方的心窝，直接把对方踹的眼前发黑往后摔倒。
　　肖木见状往前时刻集中注意力，护在贺奈玉身边，保证不会出一丝一毫的差错。
　　贺奈玉：“汪嘉熙，没有遇到你之前，我是真的没发现，人心原来可以这么的黑暗。”
　　“既然你要装可怜，那就装到底，最好不要还手，然后叫的再惨一些，求饶的声音再真切一些，这样更能让外边的人相信，是我欺负了你。”
　　二十分钟后，休息室的门被人从里边打开。
　　汪嘉熙狼狈的从里边走出来，虽然脸上已经戴了口罩，但是眼角红肿的模样却被外边看热闹的人发现了。
　　汪嘉熙头垂的更低，转头朝屋里看看，然后眼中闪过一抹害怕的神色，然后匆匆穿过走廊离开了。
　　门里，肖木看着汪嘉熙那模样离开，眉头微蹙。
　　“他明显是想让人误会。”肖木冷哼一声，显然有些恶心汪嘉熙这种不入流的小把戏。
　　贺奈玉笑笑：“我知道啊。”
　　“知道你刚刚还打的那么用力。”肖木冷嘲。
　　“你不也揪着他让我打嘛，严格意义上来说，你是帮凶。”贺奈玉回嘴。
　　肖帮凶木：“……”
　　肖木看着门外散开的人，抬脚过去将门关上，“你接下来要干什么？”
　　“啊？休息结束了当然继续录制节目呀！”贺奈玉嘿嘿一笑，起身出门，刚巧与来叫他的工作人员打个照面。
　　“贺、贺老师，还…还继续吗，还是说您这边……”工作人员犹豫了一下，刚刚发生的事情他虽然没有亲眼看到，但是也了解了七八分。
　　外边小声讨论的，意思皆是说汪嘉熙过来看贺奈玉，结果却被贺奈玉欺负什么的。
　　“我这边可以继续录制，状态没问题。”贺奈玉脸上像是什么事儿都没发生一般回道。
　　等节目录制完出来之后，已经是晚上七点多钟了。
　　原本没什么人的电视台附近，突然聚集了一批娱记，看到贺奈玉出来，蜂拥而上，在门口敞亮的灯下对着他就啪啪一阵乱拍。
　　贺奈玉先是顿了一下，然后口罩下的嘴唇微微扯了一下。
　　看这群人的架势，应该在这里蹲了有一阵子了，那么中途从里边出来的汪嘉熙应该‘不幸’被拍到了吧？
　　“肖木，我觉得他们这架势，要是冲上来……”
　　贺奈玉说着低头看了看自己的肚子，然后朝肖木眨眨眼。
　　肖木早就挡在了贺奈玉面前，一听他的话，脸色瞬间就沉了下来，随手掏出手机发了信息出去。
　　没过多久面前这群娱记就被一群黑衣人冲散开来，来的黑衣人大约有二三十个，一个个人高马大，神情严肃的隔开人群开出一条宽敞的路来。
　　肖木看了一眼，说：“走吧。”
　　贺奈玉冲肖木竖起大拇指，赞赏道：“你考虑挺周全嘛～”
　　“肖总安排的，不过他怕你不适应，所以一直都是暗里跟着。”
　　肖木一边回答一边跟在贺奈玉身侧朝车子那边走。
　　这时被挡在人墙外的娱记着急了，有几个一边拍照一边开始大声喊了。
　　“贺奈玉，你跟汪嘉熙怎么回事能说一下吗？”
　　“刚刚汪嘉熙神色憔悴的从里边出来了，据说是去里边找你了，你们起冲突了吗？”
　　“传言汪嘉熙跟你是大学同学，你们的关系一直不错，是真的吗？”
　　“……”
　　贺奈玉听着周围高一声低一声的询问，扯了一下唇角，却没有回答任何问题，而是低着头神色匆匆的上了车。
　　坐上车之后，贺奈玉将口罩摘下来，看着车窗外欲追过来却被拦下的娱记，颇有些头疼。
　　娱乐圈果然是麻烦。
　　不过汪嘉熙今天这一出是闹哪样，贺奈玉倒是猜出了七八分。
　　刚刚他让肖木搜了一下汪嘉熙身上，倒是没有录音笔之类的东西，但是休息室里发出的动静以及汪嘉熙断断续续传出的话，已然是最好的传播了。
　　肖木看着贺奈玉蹙眉，沉默了一会儿说：“要我帮忙么？”
　　贺奈玉闻言抬头，肖木说帮忙，那肯定动用的人缘和资源就广了。
　　但是杀鸡焉用牛刀。
　　不过贺奈玉还是朝对方挤眉弄眼道：“可以啊，你要是愿意帮忙的话。”
　　“怎么说？”肖木以为贺奈玉真是要他帮忙，便询问。
　　“肖木，你跟在肖哥身边这么多年，待遇怕是不错吧？”贺奈玉暗示。
　　肖木皱眉看着贺奈玉：“什么意思？”
　　“借点钱帮我打点一下应该没问题吧？”贺奈玉此时脸上已经漾起了笑。
　　直到此时，肖木才知道贺奈玉哪是要他帮忙，就是纯粹拿他开玩笑，瞬间要发火。
　　“别别别，大哥我开玩笑，我开玩笑的，这事儿我自有分寸，放心吧，我可不会让自己吃亏。”贺奈玉连忙笑嘻嘻的摆手说。
　　肖木冷哼一声，瞥了贺奈玉一眼，终究是没有多数什么。
　　贺奈玉也以为肖木不会如此小气，可是谁知刚到别墅，下车回到别墅，就听到肖木一本正经的跟肖震汇报工作了。
　　刚开始还好，就是说说贺奈玉这几日的工作安排与中午饮食之类的。
　　贺奈玉虽然觉得在旁边听着，觉得奇奇怪怪，但是还能接受。
　　但是等到肖木最后说出那句‘他问我借钱’时，贺奈玉的脸上就有些挂不住了。
　　“借钱？”肖震坐在沙发上，身上是一套舒适的居家服，抬眼看着肖木的时候，眼底带着微微的诧异。
　　“是的，小叔，他说他没钱打点关系，所以开口问我借钱。”
　　肖木一派义正言辞，站的笔直，却把‘告状精’这一称呼发挥的淋漓尽致。
　　贺奈玉：“……”
　　恰好此时肖木侧头跟贺奈玉对视上，肖木眼中闪过一丝嘲讽，那模样就是在说，我治不了你不代表没人能治你。
　　贺奈玉鼻子一皱瞪眼过去：告状精本精吧你？！！！多大了还跟你叔告状！！！
　　肖震看着肖木低头跟贺奈玉对视的样子，突然就想起多年前，肖木还是个屁大点儿孩子的时候，跟在他后边哭鼻子的模样。
　　虽然两人相差只有七八岁，但是肖木对他一直很尊敬，多数时候几乎把他当做父亲似的，也只有偶尔在他面前会显现出幼稚的一面。
　　可如今，肖木跟贺奈玉相处的似乎也很融洽。
　　“肖木你可真是个告状精，碎嘴婆，复读机…”
　　贺奈玉看着肖木脸上的嘲讽，忍不住小声嘀咕。
　　肖木也不遑多让，直接还嘴道：“你才是撒谎成性，狡猾至极。”
　　肖震：“……”
　　他收回那句相处融洽。
　　贺奈玉听到肖木的讽刺，气的直翻白眼，坐在肖震身边，为了瞪肖木眼睛都要翻天上去了。
　　“嗤、”
　　肖震看着这情景，实在没忍住轻笑出声。
　　原本对峙的两人瞬间回过神，看过去。
　　贺奈玉这才发现自己刚刚当着肖震的面跟肖木说了什么，脸刷的一下子就红了。
　　肖木也颇为尴尬，跟肖震道了别便出了门。
　　“我发现你最近很喜欢逗肖木啊。”
　　肖震坐在沙发上，一边摆摆手让管家将零嘴拿过来，一边跟贺奈玉说。
　　“也不是…就觉得他性格很好，所以没事就爱找他说说话。”贺奈玉脸还有些热，毕竟刚刚属实有些丢人。
　　在肖震面前，跟肖木像个小朋友似的拌嘴。
　　“肖木从小和我一起跟在祖父身边，后来我从老宅出来，他便也跟着出来了，性格似我，不爱说话。”
　　肖震伸手从管家手里将小零嘴接过来，递到贺奈玉面前。
　　贺奈玉嘿笑一声，伸手捏了一块肉条用牙磨了磨，然后仰头看着肖震问：“性格才不似你呢，他这人很别扭，你比他温柔。”
　　肖震低头跟贺奈玉对视上，微微一愣，随即突然就笑了，将手里的东西放在茶几上，抬手在贺奈玉脑袋上压了一下。
　　贺奈玉看着肖震的笑脸，心里愉悦，磨牙的动作就更急促了。
　　咯吱咯吱的跟个老鼠似的。
　　肖震低头看着贺奈玉叼着肉条啃的模样，顺了顺对方的发尾，说：“你缺钱了？”
　　贺奈玉一噎，连忙将嘴里的东西咽下去，舔舔嘴唇说：“没没没，我跟肖木开玩笑呢，他老是闷着一张脸，我就逗逗他嘛。”
　　“之前给你的卡，你没动。”肖震低头，看着贺奈玉。
　　贺奈玉顿了一下，他知道肖震说的是之前对方给他的那张副卡，不过那已经是很早时候了。
　　“肖哥，我现在可是有正儿八经工作的人，赚钱也不少的，虽然跟你比起来小巫见大巫，但是够我用啦！”
　　贺奈玉倒不是说假话，他从一开始入圈，接资源就接的手软，尤其是拿钱快的各类代言，而这其中自然多数都是因为肖震的关系。
　　“你知道我不可能时刻看着你，如果需要什么记得张口。”肖震没有再追问这个问题。
　　“嗯嗯嗯…”贺奈玉头点的如小鸡啄米，十分乖巧的模样。
　　

第165章 因为有人不想让我管
　　贺奈玉以为第二天他就会在网上看到关于他跟汪嘉熙的各种不和睦的消息。
　　结果却是让他一连等了三天，消息才姗姗来迟似的。
　　不过舆论消息来的慢，但是却汹涌异常，甚至比上一次还要严重。
　　上一次是汪嘉熙的粉丝还有那些黑粉单方面的抹黑，可是这次，却演变成了汪嘉熙粉丝和贺奈玉粉丝的大型唇枪舌战现场。
　　战场分布不均，不过多数都聚集在一个汪嘉熙大粉的微博下边。
　　微博内容倒是颇为复杂，洋洋洒洒的写了好大一通，声情并茂之中带着无限的愤怒，满是对贺奈玉此人的斥责。
　　而下边的配图就简单的多了，都是汪嘉熙侧着身子行走或者站立的照片，照片不甚清晰，也不知道是不是为了刻意制造偷拍的假想。
　　而里边，汪嘉熙神色憔悴，眼角和脸颊更是大片的红肿，这条微博其实发出来的时间是两天前了，但是汪嘉熙现在的热度不如以往，所以才在两天后热起来。
　　随着这个微博热度提升，陆陆续续就有很多营销号和路人账号发出了参差不齐的类似微博，而这些微博里，汪嘉熙的面部被拍的倒是很清晰。
　　从背景可以看出，是在xx电视台门口，虽然汪嘉熙戴着口罩，但是眼角的红肿以及红透的眼眶，可以很清晰的看出对方似乎刚被欺负过。
　　【贺奈玉太不要脸了，我们家熙熙没有背景，就能这么欺负他！当我们都是死的吗？！这种毒瘤趁早滚出娱乐圈！】
　　【这种人不配活在世上！当面一套背地一套两面三刀！太恶心了！】
　　【熙熙好可怜啊，被欺负了也只能忍气吞声，盛世娱乐赶紧倒闭吧！为了自己的利益不管艺人死活都该死！】
　　【话说这是怎么回事？汪嘉熙怎么了？】
　　【据有关人士透露，三天前汪嘉熙去电视台探望好友贺奈玉，结果两人在休息室起了冲突……】
　　【内部消息，是贺奈玉单方面侮辱汪嘉熙，当时休息室传出好大的动静，汪嘉熙似乎一直在哀求贺奈玉放过他，有音频为证，音频指路【网址链接】】
　　【贺奈玉滚出娱乐圈！家里有几个臭钱了不起吗！】
　　【贺奈玉你、妈、死、了！】
　　【真不要脸，我刚刚听了那个音频，我的天啊，汪嘉熙也太惨了吧！】
　　【汪嘉熙入圈要比贺奈玉早，据说两人之前还是朋友，谁知道贺奈玉进了圈子之后不仅抢夺汪嘉熙的资源，私下里还因为公司的偏袒，处处打压汪嘉熙一头。】
　　【你们这么说我倒是想起来了，之前大导演陈生的剧组不是海选男二嘛，当时贺奈玉一个刚出道没有任何经验的人，怎么就竞选上了！那时候网友票选最高的可是汪嘉熙啊】
　　【还有前段时间那几个代言，之前也一直是汪嘉熙的，怎么就临了换了人】
　　【心机婊！贺奈玉可真是太贱了！对自己最好的朋友也下得去手！】
　　【现在看到贺奈玉那张虚伪的脸我就倒尽胃口！】
　　【道歉！必须道歉！！！欺负我们家熙熙没有背景！太过分了，他那么努力，一步一步脚踏实地的做好自己的事情，却被贺奈玉欺负的这么惨！】
　　【贺奈玉，不要以为有钱就能为所欲为！熙熙还有我们！他永远是我们心中最好的熙熙，你赶紧滚吧煞笔！】
　　一条一条的评论刷出来，即便是贺奈玉已经有所准备，此时脸色不免也有些不好看。
　　不过往楼中楼去翻看的话，还是能看到一些他的粉丝为他说话。
　　【不过几张照片一段音频而已，怎么就能证明是我家笨蛋狐狸欺负了汪嘉熙？汪嘉熙粉丝跟他家蒸煮一样，戏真特么的多啊！】
　　【就是就是，您家熙熙可真他、妈的娇弱可人矫揉造作，可真他娘的是你们心中的皎皎白月光啊～脸上挂着彩还出来乱晃，要不要给他鼓鼓掌啊？也就我们家笨蛋狐狸脑子有病，不知道给自己澄清】
　　【要真是笨蛋狐狸欺负了汪嘉熙，汪嘉熙怎么不开直播出来说呢！好大一朵白莲花，我呸！现在看到汪嘉熙那张脸，老娘的眼都翻天上去了】
　　【还最好的朋友？汪嘉熙粉丝之前污蔑我们家笨蛋狐狸被包养的时候，汪嘉熙不也是装聋作哑一言不发么？】
　　【怎么一到汪嘉熙这儿就各种被欺负啊，我都看吐了要！我记得两个月前，汪嘉熙也是这么一副模样，那个时候汪嘉熙的粉丝直接把人家一个小流量女星网暴了，害的人家直接退圈了都！这才过了多久，汪嘉熙又开始故技重施了？】
　　【笨蛋狐狸你放心啊！@贺奈玉V 妈妈护着你，这些狗b敢来说，我就敢去撕！】
　　【话说最近笨蛋狐狸也不怎么露脸了，上次开直播说到一半就关了，我到现在都没搞清楚另一个男人是谁呀！@贺奈玉V】
　　【智障狐狸大概智商都用来换颜值了，唉，粉这么个铁憨憨，有些惆怅啊】
　　【@贺奈玉V 狐狸崽，听妈妈话啊，最近别出去晃，汪嘉熙那群粉丝跟神经病似的，万一他们疯狗乱咬人就不好了】
　　【傻狐狸总是被人陷害，我这个当妈的真的好担心！】
　　【楼上别怕，爸爸会保护这傻崽子的！】
　　【滚，别占老娘便宜！】
　　以上，大概出自贺奈玉‘真爱粉’的发言。
　　不过贺奈玉看着这些发言，嘴角有些抽搐，总觉得…他的粉丝有些…暴躁，而且…笨蛋、傻、智障…这都什么鬼称呼。
　　不过也不怪贺奈玉惊讶，傻狐狸、笨蛋狐狸之类的称呼也是从贺奈玉开直播之后，才被他的粉丝开始用的。
　　其实主要是因为，之前贺奈玉开播那次，身上穿着的居家服上，胸口绣着一只白色懒洋洋的狐狸卡通画，而他本人又长得好看，用他粉丝的话说，那跟狐狸精没啥差别了。
　　然后粉丝就开始陆陆续续的爱称贺奈玉为狐狸，至于前边的形容词…大概是粉丝觉得，贺奈玉在开直播时，遇到突发状况，不先关直播而是直接转头捂人脸，这一行为傻的冒泡儿。
　　贺奈玉看着网上风起云涌的架势，一派淡定的支着下巴，先是给周楠发了消息，然后拿着手机就拨出了一个陌生号。
　　贺奈玉：“准备准备，东西过两天就该发出去了。”
　　电话那边人应了一声，两人又说了一些细节，电话便挂断了。
　　贺奈玉盯着手机屏幕，啧了一声，似乎觉得有些可惜，像是…还没玩儿够的可惜模样。
　　“在干什么？”
　　肖震进来的时候，看到贺奈玉如此表情，疑惑的问道。
　　贺奈玉闻言，连忙将手机上微博页面退出去，然后转头看过去。
　　“哥，你回来啦！”
　　贺奈玉从沙发上站起来。
　　“嗯，处理了一些事情，所以回来晚了，吃饭了没？”
　　肖震将外套递给管家，伸手拉了一下领口的扣子，走过来问。
　　“没有哦，我想等你一起，好饿～”
　　贺奈玉最会跟肖震讨巧卖乖，此时笑嘻嘻的走过去拉着对方的手臂说。
　　“嗯，今天在家无聊么？”肖震跟着贺奈玉在沙发那边坐下，随口问。
　　贺奈玉摇摇头，不过心里也的确有些奇怪，这两天周楠竟然没有给他安排行程，而且刚刚他给周楠发消息，对方也没有回复他。
　　“无聊的话，我让肖木过来陪你说说话，或者你来公司。”
　　肖震见他只摇头不回话，沉声说。
　　“不用不用，我还好呀，不会无聊！”
　　贺奈玉连忙摆手，让他去肖氏集团那种地方，他总觉得心里毛毛的。
　　肖震看着贺奈玉的眼睛，问：“最近有没有什么事情发生？”
　　贺奈玉闻言，眨眨眼睛，看着肖震平静的脸，一时有些奇怪，不过还是老实道：“有些小麻烦，不过我能自己搞定～”
　　肖震：“嗯，如果自己不行，就和我说。”
　　贺奈玉：“好的哥。”
　　肖震：“吃饭吧。”
　　-
　　微博上热搜来得快去的也快，不过关于贺奈玉欺负汪嘉熙这件事，倒是持续热了两天。
　　而且这次唯一让人觉得奇怪的是，盛世娱乐这边竟然没有出面压制消息。
　　贺奈玉觉得疑惑，因为就连周楠这次都好像没有要管这件事的样子，似乎要凭事情继续发展下去。
　　盛世娱乐。
　　“周楠姐，事情已经发展成这样了，怎么办呀？”
　　小优急得跟热锅上的蚂蚁似的，她跟贺奈玉打电话，对方说没关系让她不要管，她给周楠打电话，对方也是如此回答，这可急坏小助理了。
　　她慌慌张张的来到公司，堵了周楠的路，满脸焦急。
　　周楠看着一脸着急的小优，脸上倒是平静很多，她说：“这两天贺奈玉没有通告，你还不趁机多休息休息。”
　　“周楠姐！你怎么一点都不着急啊，网上已经闹翻天了，现在公寓门口每天都一堆记者围着……”
　　周楠：“贺奈玉又不住在那里，你着急什么。”
　　“可是！可是这件事…！”
　　“放心吧，我不管是因为有人不想让我管。”周楠平静的说。
　　“谁…谁啊？”小优疑惑。
　　“盛世就要变天了。”周楠不回答小优的话，反而拍了拍对方的肩膀，然后笑着从她身边擦肩而过。
　　

第166章 一环又一环
　　事情经过几天的发酵，网上已经闹得不可开交。
　　而且这次，不仅仅是周楠没有管，就连汪嘉熙的经纪人也没有多说什么，任凭事态继续发展。
　　汪嘉熙更是好几天没有在大众面前露脸，也没有在任何社交软件和平台上发表过任何动态。
　　但是他这一行为，无疑让他的粉丝更加笃定，他收到了不公平的待遇，甚至还有人一波狂热粉跑到盛世大门口闹了一通。
　　网上的战场更是扩大了，两家粉丝撕的不可开交，尤其是汪嘉熙的粉丝更是不留余力的各种谩骂，甚至扬言抵制所有贺奈玉的节目和活动。
　　而事态的转变，是在两天后。
　　两天后，网上突然不知道从哪儿流出一段视频，发视频的是个没有认证的微博小号，没什么粉丝，但是视频被一个大流量营销号转发了，就有了热度。
　　微博的标题很醒目的几个大字：劲爆！当红小生汪嘉熙曾为了资源陪睡！
　　视频点开，只有短短三分钟，但是内容却足以让一众网友瞠目。
　　视频打开之后，是两个纠缠的人影，很显然这两人都是一丝不挂，赤条条的身影只有重点部位被打上了马赛克。
　　即便是消音视频，也能看出视频中两个人在干什么。
　　而且视频中的两个人还都是男人，而其中一个，就是当红小生汪嘉熙，对方一张红透的脸颊在镜头下十分清晰，一双眼睛迷离中带着几分妩媚，一双手臂死死的缠在身上那个男人的背上。
　　【卧槽卧槽卧槽！！！这也太劲爆了！！！这确定是真人不是p的吧？？！！】
　　【鉴定完毕，没有任何处理过的痕迹，是汪嘉熙本人无疑！】
　　【我的天啊我的天啊！这怎么回事啊！！！】
　　【哇哦～哇哦～昨天某白莲的粉丝还跟我在这儿逼逼赖赖说，她们家熙熙多清纯多单纯，今天就打脸了，我就问问那些汪嘉熙的粉丝，脸疼不疼？】
　　【这肯定是有人故意抹黑！我家熙熙才不是这样的人！！！】
　　【事实摆在眼前，无脑粉别洗了好吗？真让人恶心。】
　　【啧啧啧这画面真是活色生香，这都能发出来，牛皮！】
　　【果然我就说嘛，汪嘉熙不像他表面看起来那么单纯，啧啧啧……】
　　【哦吼我就是来看看某熙粉怎么给他家蒸煮洗白～】
　　【标题说为了资源陪睡？这也不对呀，之前不是说汪嘉熙的很多代言都被贺奈玉抢去了么？难道是为了这些被抢去的资源陪睡？】
　　【前排磕瓜求一个真相，话说视频中另一个男人是谁呀，为什么要打马赛克，看身形长得应该也不赖吧】
　　【要我说可能不是为了资源陪睡，大概是真爱吧哈哈哈哈】
　　……
　　原本网上汪嘉熙的粉丝和贺奈玉的粉丝，因为模棱两可的电视台欺辱事件撕的不可开交，此时出现这个视频，却彻底转变了风向。
　　一时间，所有矛头都指向了汪嘉熙。
　　而且这还不算完，这个视频被爆出来的当天晚上，有一个劲爆的消息传了出来：贺奈玉在机场被泼硫酸事件结果。
　　不过这次传出来的并不是什么小号或者营销号，而是盛世娱乐公司的官方账号。
　　官方发的微博最为醒目的，便是底下的几张配图，配了几张法院传单，也正是这几张法院传单让一众网友惊呆了。
　　传单分别是对三个人的，一个名字听起来大家都不熟，但是另外两个却是大众熟悉的，是娱乐圈的人气女星赫曼婉和流量小生汪嘉熙。
　　恶意伤害他人者，绝不姑息。
　　官方账号微博标题只有这寥寥几个字，却格外的醒目。
　　到晚上十点的时候，这个微博下已经评论过万了，转发也好几千，彻底成了今日微博的大热门，直接顶爆了其他热搜。
　　至于微博下的评论，就更是五花八门了。
　　【我家傻狐狸被泼硫酸了？！！！怎么回事到底怎么回事？！官方出来说清楚！伤哪里了严不严重！！！】
　　【我天盛世这官方搞事情啊，直接公开‘处刑’？！】
　　【急求我家傻狐狸情况，他好多天没露脸了，是不是真出什么事情了？！】
　　【泼硫酸？！泼贺奈玉硫酸？这事儿跟汪嘉熙和赫曼婉有关系？这个方某某是谁？】
　　【据说这个方某某是赫曼婉的狂热粉，之前就有过前科，不过这事儿怎么跟贺奈玉汪嘉熙扯上关系了？】
　　【法院传单？！这件事跟汪嘉熙有什么关系？】
　　【别猜了，能放出传单，肯定是有十足的证据了。】
　　【赫曼婉不是之前跟贺奈玉一个剧组嘛，我记得前段时间还传出她扇贺奈玉巴掌的视频呢】
　　【对对对我记得，不过后来不是说赫曼婉被贺奈玉粉丝泼墨水了嘛，然后事情就不了了之了】
　　【所以说方某某这个赫曼婉的狂热粉因为这事儿，针对上了贺奈玉，所以有了机场泼硫酸事件？！】
　　【我去这也太狠了吧？就算报复也不要这么极端啊，这不是要人命吗？！况且这件事究其根本也是赫曼婉的问题好吧，她打人在先，蹭热度在后，现在还教唆粉丝去伤人，太丧心病狂了吧？！】
　　【所以这又关汪嘉熙什么事儿？】
　　【传单上不是明明白白写着么，汪嘉熙虽然没有直接参与，但是变相怂恿了，是帮凶……】
　　【卧槽卧槽卧槽这也太可怕了吧？！汪嘉熙跟贺奈玉到底什么仇什么怨啊，怂恿人泼硫酸！】
　　【汪嘉熙心机够深啊我去！借他人之手去害贺奈玉，而且还隔了两层，手伸得够长的！】
　　【前几天汪嘉熙不还卖惨，让大家误以为他在电视台被贺奈玉欺负了…这真的是颠倒黑白啊！说不定当时是贺奈玉气不过找他理论而已……】
　　【楼上我同意，所以说从始至终贺奈玉都是受害者，被自己最好的朋友陷害，到最后还要被反咬一口，也太惨了些吧】
　　【我家熙熙不是这样的，为什么官方要替贺奈玉发这个！你们这是污蔑！污蔑！】
　　【楼上几岁啊，小学毕业没有？事实摆在眼前还不愿意承认，你们家蒸煮拿你们当枪使呢，傻子。】
　　【……】
　　贺奈玉看到微博上的消息时，已经是翌日一早了。
　　他看着几张配图，微微皱眉。
　　那段视频是他找人发的，也是他找粉丝多的营销号水军去带的节奏，目的就是趁他们两个矛盾最尖锐，热度最大的时候，狠踩汪嘉熙一脚。
　　可是公司这条官微是怎么回事？
　　他被泼硫酸的事情，公司那边应该是不知道的，这件事就连周楠他都没有告诉，怎么会突然被官方发了出来？
　　贺奈玉微微有些疑惑，不过这件事倒是不妨碍，甚至说是帮了他大忙。
　　他原本就只是要狠狠踹汪嘉熙一脚，结果这一弄，汪嘉熙估计…完了。
　　“在看什么？”
　　肖震穿好衣服从更衣室走出来，就看到坐在沙发那边发呆的贺奈玉。
　　贺奈玉闻声回过神，看到朝他这边走过来的肖震，连忙扔了手机站起身，在肖震走到面前的时候，十分自然的抬手帮对方理了一下衣服领口。
　　“哥，今天有点冷，预报下午会下雪，穿厚点吧。”
　　贺奈玉看了一眼管家手里的风衣，摇摇头伸手接过来，转身就进了更衣室。
　　没过一会儿，他手里就换了另一件加厚的长款大衣，衣服领子还带着一圈儿白色的绒毛，看起来就很暖。
　　“穿这件！”
　　贺奈玉举着衣服说。
　　“嗯。”肖震顿了一下，应声之后便微微欠身低头，意思颇为明显。
　　贺奈玉帮肖震整理衣服很多次，但是却从来没有帮对方亲自穿过衣服，这是第一次。
　　他脸一热，余光瞅了一眼旁边的管家，但是对方眼观鼻鼻观心，装没看见。
　　贺奈玉这才抬起手臂绕过肖震的肩膀，将大衣披在了对方的背上，在肖震穿上之后，帮对方拉了拉前襟，又弯腰帮对方整理了一下衣摆。
　　肖震垂眼看着低头给自己整理衣服的贺奈玉，心中有种奇异的满足感。
　　“好啦～”
　　贺奈玉往后退了一步，再看肖震，越发觉得这人身影挺拔帅气，脖颈那圈儿白毛让对方周身凛然的肃杀之气中和了几分，看起来更加的温暖。
　　“中午炖的汤也要喝，不要挑食，我走了。”
　　肖震嘱咐了一句，得到贺奈玉小鸡啄米点头回应，这才大步出了别墅门。
　　贺奈玉站在原地墨迹了一会儿，突然想到什么，又风风火火的追到门口，喊了一声：“哥！”
　　肖震刚走下楼梯，站在司机打开的车门边，听到贺奈玉的声音，蓦然转身。
　　“我——”
　　贺奈玉看了看站在一边恭敬的司机，欲言又止。
　　肖震愣了一下，看着站在门口只穿了薄薄一层居家服的贺奈玉，大步往回走到门口台阶上，挡住了寒风。
　　“怎么了？”肖震问。
　　贺奈玉吞吞口水，偷偷歪头看了一眼不远处的司机，那人跟管家刚刚如出一辙，眼观鼻鼻观心。
　　“哥，我爱你！”
　　贺奈玉快速又小声的说完这句，踮起脚迅速在肖震嘴唇上啄了一下。
　　

第167章 你不认识谁
　　肖震站在门口，低头看着脸颊发红却遮不住偷笑的贺奈玉，心跳的有些失频。
　　贺奈玉被肖震这么看着，也觉得自己刚刚好像是有点儿肉麻，垂在身侧的手指在居家服上搓了一下，刚想开口转移话题，就听到肖震开口了。
　　“书房，置物架的木盒子里。”
　　肖震声音低沉悦耳，说完大手在贺奈玉的脑袋上摸了一下，便转身大步朝车边走去。
　　直到那道颀长的身影进了车里，车子缓缓驶出大门，贺奈玉才猛地回过神。
　　这个时候，贺奈玉才感觉到冷似的，打了个寒颤，然后搓了搓脸，然后关上门就迫不及待哒哒哒的朝楼上跑。
　　书房置物架的木盒子，他知道，之前有次肖震让他来拿他送的珠子，就是在那个盒子里，盒子上的锁还是他的指纹。
　　贺奈玉来到书房，把置物架上的盒子小心翼翼的抱下来放在桌子上，有些期待的搓了搓手，然后打开了盒子。
　　只见木色的盒子里，黄色的丝绸布上，放着一个黑色的小巧丝绒小盒子。
　　看到那个不到巴掌大的盒子，贺奈玉想到什么，心里一阵激动，连忙伸手将盒子拿出来，迫不及待的伸手打开了盒子。
　　然后盒子里的小灯亮了起来，一枚内嵌着钻石的戒指就映入了他的眼帘。
　　贺奈玉手指颤抖一下，倏然握紧盒子。
　　戒、戒指…是戒指！
　　贺奈玉空着的那只手抬起来张开又握住，握住又张开，然后下意识的抬眼，却看了个空。
　　这才想起来，这里没人，只有他自己。
　　下一刻，贺奈玉才反应过来，一伸手就将盒子里小巧的物件儿拿出来，然后十分十分小心翼翼的往自己左手无名指上套。
　　从指尖推到关节，最后到指根。
　　环状物不大不小，正正好的扣在了他的手指上。
　　那一刻，贺奈玉不知道为何，心中先是一个激荡，然后眼泪哗啦一下就从眼眶里冒了出来，他甚至来不及想自己为什么会哭。
　　是戒指，是给他的。
　　肖震说结婚，是真的，是真的，不是在哄他。
　　贺奈玉抬手抹了一下眼泪，又噗嗤一下笑了，这样哭了笑，笑了又哭的模样，要是有人看到，指不定以为他傻了。
　　“这是婚戒吧…”
　　贺奈玉喃喃了一句，抬头看看，还是没人，他又犯傻了。
　　他看看到处都是肖震痕迹的书房，突然打消了跟肖震打电话的念头，他宝贝的摸了摸手上的戒指，然后走到了一侧的大落地窗前，看着外边。
　　天色很暗，明明是上午八九点钟却像是傍晚似的，可是贺奈玉的心情却跟这天气相反。
　　他抬手在窗户上摸了一下，然后就看到抬起的左手上的戒指。
　　真好看！
　　这真是世界上最好看的戒指！
　　突然，隔着窗户，一片雪花飘然落下，被风吹到了窗户上，瞬间消弭。
　　然后就是两片、三片…无数片！
　　贺奈玉晃神了一下，才反应过来。
　　下雪了！下雪了！
　　他看着窗外缓缓飘落的雪花，又收回神看看自己的手指，突然想到什么，眼睛一亮，转身出门就往楼下奔。
　　“哎呦我说小少爷，你可慢点儿吧，先生嘱咐过的，不要你这么毛毛躁躁。”
　　管家一边张罗佣人干活，一边看着往下跑的贺奈玉说道。
　　“叶叔，你们这是在干嘛？”
　　贺奈玉看着管家身后几个佣人手里还拿着的一些东西，疑惑道。
　　“昨晚上先生说咱这屋里看着死气沉沉的，让我把这些比较暗沉的摆件儿都给撤了，换点儿鲜亮的。”
　　管家一边解释着，一边招呼佣人去将客厅里那些摆件儿给收了，然后换上了鲜花之类的东西。
　　贺奈玉一脸懵的看着管家，有些不明就里，结果就听管家在哪儿嘟囔：“先生说什么摆些小孩子喜欢的玩意儿，咱们这里哪有什么小孩子…”
　　贺奈玉：“……”
　　“叶叔，能带我去厨房看看嘛…”贺奈玉跟在忙活的管家屁股后头问。
　　管家疑惑的转头，看了一眼贺奈玉，然后笑道：“小少爷又饿了？你等着，刚巧我小厨房给你做了点儿鸭肉脯，我让他们送过来。”
　　“不是叶叔，我…呃那个，我想自己做。”贺奈玉摸摸鼻尖解释。
　　“自己做？”管家叶叔一脸茫然。
　　十分钟后。
　　贺奈玉平举着双手看着厨房那些他都叫不上名儿的工具，有些发愁。
　　厨房的师傅：“小少爷，您想做什么？”
　　“就…”贺奈玉认真思索了一下，“排骨汤？”
　　厨房的师傅信心满满道：“哦，这个简单，我教你。”
　　“好！”贺奈玉双目熠熠生辉。
　　又十分钟后。
　　贺奈玉咬着被切到的十指，眼泪连连的瞪着砧板上的一截儿莲藕，仿佛对方跟他有什么深仇大恨。
　　厨房的师傅抽抽嘴角小心翼翼试探：“小少爷，要不然我来？”
　　贺奈玉立马伸出手掌义正言辞的拒绝：“不行不行绝对不行！我自己来！”
　　然后，两个小时后，贺奈玉缠着满手的创口贴，心满意足的抱着保温盒出了别墅大门。
　　到肖氏大楼的时候，已经十一点多钟了。
　　贺奈玉下了车摆摆手让司机先回去，说是晚上他跟肖震一起回别墅，然后看了一眼高耸入云的肖氏大楼，十分美滋滋的溜了进去。
　　然后……
　　五分钟以后。
　　“不是，我不是搞推销的，我是来找人的。”
　　十分钟以后。
　　贺奈玉欲哭无泪，捂着口罩戴着墨镜十分诚恳的解释：“我不是不明分子啊，我是…！我认识你们老板，我来送汤的！”
　　魁梧的保安黑着脸道：“你认识我们哪个老板？”
　　贺奈玉连忙道：“肖震。”
　　保安黑脸：“……”
　　“你别不信啊，我是肖震的…朋友！我只是忘记带手机了而已…”
　　说到这里贺奈玉就暗骂自己真是傻b，出门不带手机，真是把脑子都落家里了！
　　肖氏这么大个公司，他要见的又是大老板，没有预约怎么可能上的去！
　　被保安再三拒绝之后，贺奈玉要被自己蠢哭了。
　　这个时候，前台一个文文静静的女孩子也注意到了这边的动静，皱眉走了过来。
　　“怎么回事吵吵闹闹的，影响多不好…”女孩子走过来询问。
　　然后保安就一五一十将事情跟对方复述了一遍，那个前台疑惑的看着全副武装的贺奈玉，疑惑道：“你有预约吗？”
　　贺奈玉：“……”
　　“没有。”贺奈玉抱着保温盒有些丧气。
　　算了，还是先回去拿手机吧。
　　“哎等一下！”那个女孩子犹豫了一下，叫住贺奈玉。
　　贺奈玉转身，看过去。
　　那个女生往前走了一步，仔细在贺奈玉那张全副武装的脸上又仔细瞅了瞅，似乎确定了心中的想法，试探着问：“你…是贺奈玉？”
　　贺奈玉先是一愣，下意识的就摸了一下脸上的口罩。
　　还在。
　　这、这样都能被认出来？！
　　“不、不是我不是，你认错人了！”
　　贺奈玉连忙低头矢口否认。
　　这边几人说话太专注，倒是没人注意远处总裁专用电梯叮的一声响了，电梯门缓缓打开，一双锃光发亮的皮鞋从里边露了出来，然后就是一脸肃杀之气的冷峻面容。
　　肃杀的男人身后还跟着四五个统一西装的男人，不过为首的男人穿的大衣外套领上有一圈儿白绒，让他整个人的冷峻淡了两分。
　　贺奈玉此时只顾着举起手里的保温盒遮脸了，那还注意到谁从什么电梯出来了。
　　“听他说你找我们肖总，你认识我们肖总裁？”前台小姑娘不依不饶的问。
　　“不认识不认识！我不认识你们肖总，那是谁啊哈哈哈哈…”
　　贺奈玉因为站在大厅的右侧，所以此时只能斜着往后退着，往大门口那边挪，所以自然没有注意到面前两个人突然变了脸。
　　然而他刚退了两步，右脚的脚后跟就突然撞在了什么上面，紧接着后背也撞了上去。
　　因为太突然，贺奈玉倒退的脚步又有些凌乱，所以这一下他甚至来不及反应，身体就往一边倾斜。
　　贺奈玉墨镜后的眼睛瞪大，眼看就要控制不住摔倒。
　　突然，一只有力的手扶住了他的手臂，也稳住了他的身形，而那只骨节分明的手上，戴着跟贺奈玉左手上一模一样的钻戒，在大厅的灯光下，熠熠生辉。
　　然而贺奈玉却没有注意到那戒指，而是连忙转过身，看都没看撞的人是谁，就欠着身连连道歉：“不好意思不好意思……”
　　说着就准备离开，其实也不怪贺奈玉心大，主要是被路人认出来，他害怕再发生之前在商场的围堵事件，这次可没有自己人在旁边的。
　　贺奈玉这样想着，缩着头就匆匆往外走。
　　肖震看着撞到他却缩头缩脑往外走的贺奈玉，皱了皱眉，一伸手就扣住了对方的手臂，凉凉道：“你刚刚说，你不认识谁？”
　　“不认识你们肖——”
　　贺奈玉被拉住以后，纯粹是下意识张嘴，结果一转身，隔着墨镜就对上了肖震俯视的眼睛。
　　肖震的脸有些冷，似乎在等对方的后话，好像贺奈玉敢说出完整的名字，他就会当场把人给处理掉。
　　

第168章 你刚刚是不是对我发脾气了
　　贺奈玉这一刻求生欲极其强烈，尤其是看到肖震冷峻的脸时。
　　他看到站在肖震身后一脸冷漠却带着些许嘲弄的肖木时，话脱口而出：“我说我不认识肖木！”
　　肖震不说话，一只手卡在贺奈玉手臂上，继续盯着他。
　　“还…还有肖辰…”贺奈玉自己说这话都觉得心虚。
　　无辜躺枪的肖辰站在肖震身后，眸光中还有些茫然。
　　“哥…”贺奈玉往前一步，走近肖震，小小声喊了一嗓子。
　　肖震低头看着贺奈玉，这才注意到对方指尖那些创口贴，微微蹙了眉头。
　　“哥我不是故意的，是有人认出我来了我…”
　　贺奈玉以为肖震还在介意刚刚他的话，连忙更小声的解释。
　　然后，一件带着肖震温度的大衣就直接从他的肩膀罩了下来。
　　肖震皱眉低头将大衣领子拉紧，然后手臂一伸就将贺奈玉半拥在了怀里，一边走一边吩咐肖辰道：“不去了，你代我去处理。”
　　“好的肖总。”肖辰正色应了一声，便转身朝外走去。
　　“贺、贺…”
　　旁边已经呆若木鸡的前台女孩儿张张嘴颤抖着手，喃喃的愣是没有喊出完整的名字。
　　偏生贺奈玉天生耳朵灵，听到了对方嘴里喃喃的话，连忙从肖震手臂里探出个脑袋说：“我不是我不是贺奈玉，你认错人了！你真认错人了小姐姐！”
　　贺奈玉还想解释，就被肖震瞪了一眼，然后被对方拥着朝专用电梯里走。
　　直到电梯合上，那名保安和前台女生还僵在原地，过了好一会儿，那女孩儿才突然艹了一声，猛的在自己脑袋上拍了一巴掌。
　　保安见原本斯斯文文的女孩子爆粗口，一时竟有些瞠目。
　　结果那女孩儿根本没有注意到他的表情，而是发现了惊天大秘密一般的神情瞪着眼睛道：“我！艹！卧槽！傻狐狸直播间里边的男人竟然是大老板！！”
　　而此时的贺奈玉完全不知道，那个温温柔柔的前台工作人员竟然是他的粉丝，他现在还小声讨好肖震呢！
　　“肖哥，哥，我刚刚真的不是故意那么说的，那个前台她好像认出我了，我怕给你添麻烦才说不认识你的，你要相信我…”
　　贺奈玉就这么逼逼赖赖了一路，直到被肖震带到了顶楼的办公室。
　　“手怎么了？”
　　进门之后，肖震放开贺奈玉，开口的第一句话就是这个。
　　“啊？啊？”贺奈玉连着啊了两声，低头看到自己指尖的创可贴这才明白对方问的是什么，连忙缩了缩手指说：“没事啊没事啊…”
　　肖震脸色依旧难看，伸手将贺奈玉身上自己的大衣拿下来，顺手递给了身后的肖木。
　　肖木将衣服放下之后，看了看贺奈玉，然后十分有眼力的转身离开了办公室，然后带上了门。
　　“肖哥你刚刚是要去忙吗？我是不是打扰你工作了？”贺奈玉自然记得刚刚肖震是往外走的。
　　“怎么突然跑这里来了？”
　　肖震拉了一下领口，不答反问。
　　贺奈玉眨眨眼，这才想起自己来的目的，献宝似的将手里的保温盒举了举，然后转身放在办公桌上，打开说：“我给你送饭呀！”
　　肖震看了一眼被贺奈玉抱了一路的保温盒，大步过去在老板椅上坐下，有些疑惑的扫了一眼贺奈玉摊开的食盒。
　　“我看外边下雪了，就想着让厨房做些好吃的给你送过来。”
　　贺奈玉说着把卖相并不太好但是勉强能入眼的菜一一推到肖震面前，然后又将汤盛出来放下。
　　“哥，你尝尝呗～”贺奈玉试探着把筷子递过去，将勺子放在汤里。
　　肖震挑挑眉，伸手接过筷子，夹了口菜吃进嘴里，顿了一下才咀嚼咽下。
　　贺奈玉一脸期待的看着肖震面无表情的吃着菜，似乎在等着对方说些什么，然后还殷勤的说：“汤，还有汤，热着呢还！”
　　肖震抬眼看看贺奈玉，又伸手拿着汤勺喝了一口汤。
　　贺奈玉眼看着对方滚动的喉结，眼睛亮了亮，舔了舔嘴唇，似乎在等着肖震评价些什么。
　　然后，肖震果真放下汤勺，开口了。
　　他问：“谁做的？”
　　贺奈玉眨眨眼，连忙道：“当然是…是厨房的师傅做的…”
　　贺奈玉原本想说自己做的，可是还没等到夸奖呢，自然不能急于承认，所以改口了，就等着如果肖震夸奖了，再改口说自己做的。
　　然而，下一刻，肖震却开口说：“看来厨房该换人了。”
　　贺奈玉先是一愣，随即脸就红了。
　　啥意思……
　　啥意思还不明白嘛！
　　这意思不就是说饭菜难吃嘛！
　　贺奈玉那点儿期待的小心思瞬间散的干干净净，虽然有些失落，但是还是带着笑说：“也、也没有那么难吃吧，哥…要不你再尝尝…”
　　“再尝尝味道也一样。”
　　肖震开口又说了一句，但是却拿着手里的勺子又喝了一口汤。
　　贺奈玉听到肖震的话，那点儿冲动跑来献殷情的激情瞬间又被浇熄了一些，脸上的笑怎么也挂不住了。
　　他也不说话了，一侧身背对着肖震，心里暗自嘀咕。
　　什么啊，亏他还弄了那么久呢！
　　低头，贺奈玉戳戳手指尖，看着上边包着的创口贴，心里更憋屈了。
　　真的有那么难喝嘛！
　　说一句好喝会死嘛！
　　他带来之前也自己尝过的啊，哪有那么难喝！
　　分明就是找他的茬儿！
　　早知道就不来了！
　　丢人！
　　好气！
　　为什么这么生气！
　　贺奈玉心中的火气来的莫名其妙，而且低着头越想越气，但是这气又无处发泄，所以他就低头扣弄着手指尖的创口贴，直到贴口被自己扣的起了毛边儿。
　　“你在气什么？”背后的肖震突然开口。
　　贺奈玉闻言，瞬间转头想都没想就说：“我才没有生气！”
　　肖震抬眼看着贺奈玉，看着对方像是放了河豚的脸颊，觉得有些好笑：“没生气？”
　　“没有！”贺奈玉看着肖震竟然弯了嘴唇，更生气了，声音都大了两分，但是他本人却没有察觉。
　　肖震挑眉看着似乎下一刻就要爆炸的贺奈玉，突然就笑了，而且是那种十分开怀的笑。
　　“不吃算了！不吃我自己吃！”
　　贺奈玉见肖震笑，脸更红了，却不是羞红是憋气憋的，然后一伸手就去拿桌上的餐盒。
　　肖震却先他一步伸手握住了贺奈玉的手腕，淡然道：“我没说不吃。”
　　“我知道我做的不好吃，你别吃了！让肖木给你再买吧！”
　　贺奈玉这次却有些执拗，还要伸手去拿。
　　肖震却拉着对方的手腕，往身边一带，就把贺奈玉拉着坐在了自己的怀里。
　　“不是说厨房的师傅做的么？怎么又说是你做的？”
　　肖震手臂揽着贺奈玉的腰，问道。
　　贺奈玉一噎，梗了半天没憋出个屁来，此时被肖震抱着，他突然发现自己刚刚恼火的毫无理由，简直像是被鬼附了身！
　　这样一想，贺奈玉脸瞬间红到了耳朵根，这次却不是憋气了，而是羞的。
　　他刚刚干嘛了！
　　他！他竟然吼了肖震！他竟然生气跟肖震吵嘴了！
　　“手上是做菜弄的？”
　　肖震从后拥着贺奈玉，大手将贺奈玉的手托起来，小心的没有碰到指尖。
　　“嗯…”
　　贺奈玉听到肖震的话，突然就有些丧气的垂着脑袋，本来可以很温馨的画面，让他活生生给搞的有点尴尬。
　　肖震闻言，沉默了一会儿，然后腿一动就拥着贺奈玉靠近了桌子，然后低头吃起了菜。
　　贺奈玉看着肖震单手拥着他，低头吃饭的模样，心跟着怦怦跳个不停。
　　吃了两口，肖震又想起什么，放下筷子拿起手机给肖木发了个信息，然后又继续低头吃了起来。
　　贺奈玉扣着手指有些不自然的拉了一下肖震的衣服，小声问：“哥，真的很难吃吗？”
　　正在喝汤的肖震顿了一下，嘴角上扬，最终回道：“也没有，尚能入口。”
　　“嘿…”贺奈玉看着肖震虽然说尚能入口却将汤喝了个干净，心里突然有些美滋滋的。
　　“以后不要做了。”肖震又说。
　　“哦…”贺奈玉又瞬间失落。
　　“饭可以别人做，手是自己的。”肖震看着贺奈玉的脸，补充道。
　　“……”贺奈玉心情又好了，他小鸡啄米点头：“不做了不做了，烫到割到好疼的…”
　　这一会儿的功夫，贺奈玉的心情像是做了过山车，说是跌宕起伏不为过了。
　　“贺奈玉。”
　　吃过饭，肖震突然喊了一声。
　　贺奈玉很久没有听到肖震指名道姓喊他名字了，瞬间一凛。
　　“你刚刚是不是对我发脾气了？”肖震搂着贺奈玉的腰，突然发难。
　　贺奈玉闻言，咕咚一声咽了口口水，连忙摆手，磕磕巴巴道：“没、没有吧…”
　　“是么？”肖震捏了捏贺奈玉软软的手指根。
　　正在此时，办公室的门被敲响，肖木的声音在门外响起。
　　“进来。”肖震应声。
　　贺奈玉立马从肖震身上起来，拉了一下衣服，然后就看到提着食盒进来的肖木。
　　“放那边。”肖震指了指不远处的茶几。
　　肖木应声便朝那边走去，贺奈玉眨眨眼跟了过去，就看到肖木将食盒放下，然后将茶几上一本花红柳绿的书拿起来放到了一边，而封面上《育儿宝典》几个大字就这么直愣愣的戳进了他的眼睛里。
　　

第169章 屏幕上是他
　　贺奈玉看着沙发上反扣着的《育儿宝典》，又转头看看肖震。
　　肖震此时已经站起来朝这边走了过来，而肖木已经十分有眼力见的出去了。
　　“愣着做什么，不饿？”
　　肖震走过来见贺奈玉站在沙发旁边发呆，推着对方在沙发上坐下。
　　贺奈玉这才反应过来，这些菜是肖震专门让肖木给他准备的。
　　“没有辣的，吃吧。”
　　肖震将筷子拿起来，递给贺奈玉。
　　贺奈玉有些不在状态的接过筷子，在肖震的视线中，开始吃东西。
　　肖震见贺奈玉埋头吃起来，便姿态慵懒的往后一靠，顺手将沙发上反扣着的书拿起来翻看。
　　贺奈玉余光看着一脸严肃的肖震一本正经的抱着一本《育儿宝典》看的认真，莫名觉得喜感，低头吃饭时，偷偷笑了笑。
　　“笑什么？”肖震余光看到贺奈玉弯起的嘴角，单手拿书，另一手就凑过来在贺奈玉耳朵上捏了一下。
　　贺奈玉咽了嘴里的东西，摇摇头，嘴里说着没什么，但是嘴角却抑制不住的上扬，压都压不住。
　　肖震视线顿了一下，收回手将书翻了一页，看到什么，若有所思的愣了愣。
　　“孕期，情绪敏感多思，极易受外界环境感染，需要时刻注意照顾。”
　　肖震一字一句念道。
　　“噗…咳咳咳咳…！”
　　贺奈玉刚喝了一口汤进嘴里，突然听到肖震的话，一下子呛到咳了起来。
　　肖震见状连忙将书放下，给贺奈玉递纸巾，“没事吧？”
　　“咳咳…”贺奈玉一边咳嗽一边摆手接过纸巾擦嘴，好半晌才缓过劲儿来。
　　“肖哥你刚刚…呃说什么？什么敏感多思…”
　　贺奈玉干脆也不吃了，转过头看着肖震。
　　“书上。”肖震抬手在贺奈玉的嘴角蹭了一下，指了指已经放在一边的书。
　　贺奈玉：“……”
　　肖震顿悟一般敲了敲书说：“我想通了一件事。”
　　贺状况外奈玉：“什么？”
　　“想通了你刚刚为什么对我发脾气、”肖震说着低头看着贺奈玉，“下次还生气就发作出来，我尽量忍忍。”
　　贺奈玉：“？？？”
　　“我没有照顾人的经验，但是我在学习了，我也跟管家交代过了，让他找些有经验的人来。”
　　肖震随手将沙发上的书合上，跟贺奈玉说。
　　贺奈玉愣神了好一会儿，才把肖震的话拼拼凑凑在脑子里组成句子。
　　他抬头看着肖震，张张嘴似乎想说话，可是一时间竟然不知道要说什么。
　　“怎么了？又想发脾气了？”
　　肖震疑惑的问道，其实他自己也不是很懂，他并不擅于察言观色，而且以他的身份，也只有旁人察言观色他所思所想，他从不会去想别人是否生气。
　　而且，从来没有人敢在他面前发脾气，贺奈玉是第一个。
　　贺奈玉听到肖震一脸严肃的问出这个问题，心里欢喜的不得了，他眼睛亮晶晶的，脑袋摇的想拨浪鼓。
　　“不想不想不想，哥，我一点儿也不敏感多思，我才不舍得对你发脾气呢。”
　　贺奈玉嘿嘿笑着，没皮没脸的往肖震身上凑。
　　肖震愣了一下，随即扬扬眉，心里熨帖的不得了，像是被泡在温水里似的。
　　越跟贺奈玉待在一处，就越觉得舒适，对方的一举一动一言一行在他眼里，都可爱到不行。
　　贺奈玉手垂在沙发上，往肖震那边挪了挪，十分不安分的摸到肖震的手掌，在对方手心里挠了挠就抻开五指跟对方的手指扣在一起。
　　等跟对方手掌相扣，贺奈玉才抬手看看两人手上的对戒，问：“哥，这戒指，你什么时候买的？”
　　肖震低头，五指在贺奈玉柔软的手指上捏了捏，道：“之前在国外的时候，找人订做的，刚寄回来。”
　　贺奈玉心思一动，转头摸出手机对着两人的手就拍了几张照片。
　　“我要做成手机桌面…”贺奈玉收回手机一边翻看照片一边嘀咕。
　　毕竟不是专业的，所以照片角度光线都没有刻意去调，但是两人手指纠缠在一起，却莫名的温馨。
　　贺奈玉看着眼睛发亮，抬头一句‘哥你要不要换’就脱口而出。
　　“随你高兴，想换就换吧。”
　　肖震见贺奈玉兴致高昂，也没有将手抽回，而是伸出空着的一只手伸进怀里将手机拿出来，搁在了贺奈玉的腿上。
　　其实肖震的手机不常用，商务机在特助那里，有任何事情都是找肖木，他现在这个手机还是之前贺奈玉第一次找他要私人号码时，让肖木帮他换的。
　　贺奈玉一听，瞬间更高兴了。
　　他拿起自己的手机将照片传到肖震手机上，然后就听到腿上属于肖震的手机嘀嘀响了两声，应该是照片传过去了。
　　贺奈玉刚准备伸手去拿，结果一低头就看到肖震手机屏幕亮着，屏幕的背景…
　　手机屏幕上的男人侧立着，头微仰，带着墨镜斜睨着镜头下方，休闲西装衣领敞开，性感中带着不可一世的嚣张。
　　这人不是别人，正是贺奈玉本人。
　　那张照片他记得，好像是某杂志封面上的…肖震竟然用来做手机屏保！
　　贺奈玉脸在这一瞬间微微发热，偷偷摸摸的伸手掩了一下屏幕，仿佛是怕谁看到一般。
　　可是又一想，这本身就是肖震的手机，这照片对方肯定看了千万遍…遮屏幕的手又缩了回来，带着欲盖弥彰的味道。
　　“不、不换了吧，哥，我拍的也、也不是很好看。”
　　贺奈玉心虚的把肖震的手机递还回去，他表示，肖震现在这个手机屏幕就挺好的……
　　肖震倒是无所谓，接过手机就装回口袋，并未多想。
　　贺奈玉的脸却越来越红，到最后红的像是喝了两斤酒。
　　-
　　网上经过一天的发酵，汪嘉熙彻底被推上了风口浪尖，泼硫酸事件矛头直指他。
　　再加上之前他跟人上、床的视频，更是让他的形象一落千丈，网上现在除了他一小撮死忠粉之外，基本上不是骂他就是讽刺他。
　　针对他的多数都是贺奈玉的粉丝，毕竟两家之前就结了仇，而且这次贺奈玉被泼硫酸的事件，又跟汪嘉熙有关。
　　贺奈玉这段时间新增的粉丝战斗力了得，用贺奈玉自己的话说，那就是凶悍的一批。
　　不过除了贺奈玉粉丝和路人粉之外，还有一些人在带节奏，当然也是在各种踩汪嘉熙。
　　什么当面一套背地一套，什么爱耍小心机，什么为了资源不择手段之类的传言也到处都是。
　　用周楠的话来说，那就是汪嘉熙之前得罪的人太多了，别看都是一些不入眼的小人物，这些人才是真的最难应对。
　　你火的时候，他们不敢如何，但是一旦你失去光环，这些曾经被汪嘉熙算计过的人，就会把他往死里踩。
　　汪嘉熙收到盛世娱乐的违约合同时，整个人都疯了。
　　合同上写的清清楚楚，他因为违约做出有损公司利益的事情，被强制解约了，而且还要赔付公司一笔巨额违约金。
　　他现在被堵在了公寓里，外边整日围堵的都有娱记，而合同条款里却有一项，是限他三天之内搬出去。
　　汪嘉熙一遍一遍的拨打经纪人和助理的电话，可是却没有人接。
　　直到两日之后，经纪人主动联系他，说了解约合同的事情，他才真的意识到，一切都完了！
　　“周哥，为什么？！为什么公司会突然做出这种决定？凭什么要跟我解约！这么多年我为公司挣了多少钱！凭什么说踹就踹！我要见老板！”
　　汪嘉熙不死心，握着电话咬牙道。
　　“因为你得罪了不该得罪的人。”电话那边，经纪人声音很平静。
　　汪嘉熙：“什么意思？”
　　“盛世娱乐，现在姓肖。”
　　经纪人说完，也不再跟汪嘉熙废话，直接挂断了电话。
　　而直到汪嘉熙手机屏幕暗下来，他脑子里还回荡着那句‘盛世娱乐现在姓肖’。
　　得罪了不该得罪的人。
　　盛世娱乐，现在姓肖。
　　两句话让汪嘉熙一下子想明白了其中原委，然后整个人脸一狰狞，就将卧室窗户边的小圆桌掀了！
　　贺奈玉！
　　又是贺奈玉！！！
　　汪嘉熙目眦欲裂，恨不能现在就将贺奈玉碎尸万段！
　　为什么！为什么每次都是贺奈玉，对方毁了他的一切！他的前途，他的未来，他的希望，在这一刻彻底被打碎。
　　泼硫酸事件法院的船票，巨额的违约金，一落千丈的形象……
　　汪嘉熙发疯一般用拳头砸在地上，不知过了多久，他才突然从愤怒疯癫中醒悟过来。
　　想到什么，他连忙去摸被自己砸在角落的手机。
　　还没有完，还有机会，他不能就这么放弃！
　　汪嘉熙拿着手机，狼狈的翻找着以前存过却从来不屑于去打的几个电话。
　　那是其他娱乐公司之前想挖他过去留下的，这些公司不止一次的联系过他，可是曾经的他在盛世步步高升，又怎么会同意。
　　可是现在，这些他曾经瞧不上的公司，却是他最后的救命稻草。
　　他不能放弃！
　　他要重新站起来！还有希望！
　　汪嘉熙拿着手机拨了一个电话出去，“喂，王总…”
　　

第170章 真是不知所谓
　　“哎呦，小汪啊，这可真是难得，没想到你竟然会跟我打电话。”
　　电话那边另一个娱乐公司的老总语气轻浮，声音带着讽刺。
　　汪嘉熙也顾不得生气，压着心中的恶心说：“王总，您上次说想我去您公司，这件事情还作数么？”
　　电话那边的人听到汪嘉熙的声音，先是迟疑了一下，随即哈哈笑着说：“这、不如我们见面详说？”
　　汪嘉熙想到上次两人见面时，对方油腻腻的对他上下其手的样子，心中多少有些知道对方此时的想法了。
　　“王总，现在我出不去，到处都是堵我的娱记，您也知道我现在的情况，我已经与盛世解约了，如果您愿意跟我签合同，那什么事情不还是您说了算。”
　　汪嘉熙虽然被逼急了，但是也不愿意就这么被作弄，自然是要先谈好条件，让对方跟他签了合约，让他摆脱现在的困境。
　　结果他这么一说，电话那边的男人瞬间恼了：“汪嘉熙，你早就被人玩烂了吧？现在还跟我讨价还价！你以为你现在还值几个钱，不如你也别在圈子里混了，干脆来做我的情人，我按月给你打钱。”
　　汪嘉熙何时被人如此侮辱过，在他火的时候，这些想占他便宜的小老板，哪个不是巴巴儿的添他，现在竟然说出如此恶心的话。
　　电话挂断，汪嘉熙咬咬牙，又换了另一个电话拨过去。
　　之后的时间里，电话一个一个的拨出去，受言语侮辱倒是其次的，最关键的是根本没有哪个娱乐公司愿意再签他！
　　汪嘉熙根本不相信，就算是他现在名声一落千丈，他的热度还在，黑红也是红，签了他照样可以赚钱。
　　“陈老板，我可以一次签下十年合约，锦上添花容易，雪中送炭难，如果您现在帮了我，我将来一定会回报给公司，对于赔付盛世的违约金，可以直接从以后的薪酬中扣除…”
　　汪嘉熙对着电话讲道，声音明显越来越焦急，放在以往，他绝不可能会跟这种名不见经传的小公司签如此久的合约，这可不是合约，这是卖身契！
　　不过汪嘉熙这么说，只是觉得以往接触这个陈老板的时候，感觉对方是个老实人。
　　但是此时，电话那边却沉默了好一会儿，然后才缓缓道：“小汪啊，我跟你说实话吧，不是我不愿意签下你，也不是不愿意赔付这违约金。”
　　汪嘉熙一愣，心里突然咯噔了一下。
　　陈老板：“做我们这一行的，最不愿意得罪不能得罪的人，盛世被收购之后，上面新一轮的严查开始了，你要知道，不管是哪个娱乐公司，多多少少都有些见不得光的东西存在，谁都不敢在这个时候冒险。”
　　汪嘉熙：“什么意思？！”
　　“你还不明白么，你得罪的人，势力太大，手伸得太长了，他的势力踏入盛世之后，整个圈子都跟着晃三晃，我们谁都不能签你，签了你等同于在自掘坟墓。”
　　陈老板是个老实人，也不跟汪嘉熙说那些弯弯绕，最后指路道：“我们这些小公司你还是别想了，不过你可以考虑看看朝皇娱乐，朝皇背后似乎势力不简单，或许能帮到你。”
　　电话挂断，汪嘉熙的心已经沉入谷底。
　　你得罪的人势力太大，手伸得太长。
　　还能有谁…除了威震一方的肖震，还会有谁有这种能力。
　　汪嘉熙心里恨极了，如果不是贺奈玉在背后怂恿，肖震怎么可能会管这个圈子的破事儿！
　　一定是贺奈玉使了什么手段，让肖震迷昏了头，才会这么针对他！
　　可是现在的他却毫无办法，他现在是被整个圈子拒之门外，他…宛如丧家之犬！
　　到底该怎么办！
　　难道他就这么被人人喊打直至没落吗……
　　不！他不甘心！
　　不！
　　刚刚陈老板说，朝皇娱乐！
　　对！还有机会！
　　朝皇娱乐的人收到汪嘉熙发来的消息时，顾慠正懒洋洋的窝在裴一的腿上玩对方的手指。
　　“哥，秦哥打来的电话。”
　　裴一将顾慠的手机拿过来说。
　　“这时候打电话？”顾慠顿了一下，摆摆手道：“不接，肯定屁事儿没有，又是来查岗的。”
　　裴一脸微红，握着手机很听话的没有接。
　　主要最近秦风看他俩看的有些严，顾慠好不容易逮个机会来蹭蹭裴一被窝，自然不乐意被人打扰。
　　但是很不幸，秦风现在不仅仅是顾慠经纪人，更是裴一的经纪人。
　　顾慠的手机刚响过去，裴一的手机就开始嗡嗡了。
　　“啧、有屁放。”
　　顾慠捞起手机直接接了电话。
　　秦风：“我他妈就知道你又去找裴一了！”
　　顾慠：“有事儿说事儿。”
　　“……”秦风气得不轻，不过还是说道：“先不跟你计较这个了，刚刚公司收到了汪嘉熙的电话。”
　　“汪嘉熙？那是谁？”顾老年人慠一脸茫然。
　　秦风已经无力吐槽顾慠的老年人2g生活了，只是板着脸说：“就是被盛世踢出去的那个艺人，他想签约我们公司。”
　　顾慠捏捏裴一的手指说：“这事儿还问啊，有价值就签。”
　　秦风：“现在问题不在这儿，主要他在盛世得罪人了，盛世被收购的事情你应该听说了吧，他现在是走投无路又无人敢收才来我们这里的，作为艺人，他的价值还是有的。”
　　顾慠正听着呢，旁边的裴一却冷不丁开口说：“汪嘉熙得罪的人，跟贺奈玉关系很密切。”
　　顾慠歪歪头：“谁？”
　　“贺奈玉。”裴一说。
　　“那勾搭你的小狐狸精？”顾慠蹙眉。
　　秦风&裴一：“……”
　　“说到贺奈玉，这个汪嘉熙的投名状可是精彩，发了很多贺奈玉不为人知的秘密过来呢。”秦风电话那边说道。
　　“哦？发来看看。”顾慠起了兴趣。
　　电话挂断，裴一沉默了好一会儿才说：“哥，贺奈玉，他没有勾搭我。”
　　“真勾搭了还得了？”顾慠挑眉回了一句，然后就举着手机给裴一看秦风发来的消息，“怎么着啊裴大影帝，这事儿管不管？”
　　裴一看着手机里的东西，想了一下，说：“发给贺奈玉吧。”
　　顾慠点头用裴一的手机将秦风发来的东西转发给了贺奈玉，然后拨了秦风电话说：“这人有点儿脏，别往公司搞。”
　　-
　　贺奈玉接到裴一发来的消息时，已经跟着肖震的车回到别墅了，两人吃过饭，肖震正在书房处理事情。
　　贺奈玉盘腿坐在沙发上看着裴一发的消息，皱了眉。
　　消息的内容不是别的，全都是他以前跟汪嘉熙的聊天记录，另外还有一堆两人在大学时候的各种合照以及…许文彦的照片。
　　有一部分照片他跟许文彦的姿势微微有些亲密，目光是追随着对方的脸的，明眼人一眼就能看出他多喜欢对方。
　　裴一跟他说的很明白，是汪嘉熙想要签约朝皇娱乐时，给对方公司的投名状。
　　贺奈玉此时却也无暇顾及裴一跟朝皇娱乐的关系了，他看着手机里的这些照片莫名有些慌。
　　“怎么了？”
　　突然，肖震的声音在背后响起。
　　贺奈玉手一抖，手里的手机差点飞出去，慌乱之中非但没有关闭手机，还把原本缩小的照片点开放大了。
　　下一刻，贺奈玉就觉得手中一空，手机就被身后的人抽走了。
　　贺奈玉连忙转头跪在沙发上去看，只见肖震站在沙发背后，单手拿着手机，神情不明的翻看着屏幕上的照片。
　　“肖、肖哥，那都是以前的照片了，我…我……”
　　贺奈玉双手死死压在沙发背上，想要解释，但是语言却有些苍白。
　　都是过去的事情了，却改变不了那是事实，他不知道，肖震会如何想。
　　肖震翻看完所有照片之后，又看了手机上的消息，尤其是看到那些贺奈玉跟汪嘉熙的聊天记录时，眸色瞬间冷的可怕。
　　贺奈玉感受着对方的低气压，就连张嘴解释的勇气都没有了，甚至连一点动静都不敢发出来，生怕这个时候肖震看到他一般。
　　那些聊天记录，除了聊他跟许文彦之外，还有很多都是汪嘉熙跟他讨论肖震此人各种劣迹的内容，当时他蠢，什么都觉得对方说的对。
　　嗜血冷性，暴戾阴狠，手段残忍。
　　肖震看着这些以前贺奈玉评价他的词，手指顿了一下，低头看向贺奈玉，原来对方以前奋力想要摆脱两人的婚事，就是因为这么想他的。
　　“肖、肖哥…”
　　贺奈玉抬头看着肖震的眼睛，他生怕从里边看到一点点的失望。
　　肖震发脾气，生气，骂他都行，但是他却见不得对方现在对他失望。
　　“真是不知所谓。”
　　肖震的眸光冷了冷，丢下手机语气森凉，但是很显然不是在说贺奈玉。
　　可这个时候的贺奈玉早就慌了，一听对方说话这么狠，眼眶一下子红了，情绪也敏感到肖震一抬手就崩溃了。
　　“对不起对不起肖哥，我不是故意的，以前都是我的错，你别生气，你打我骂我都行，别对我失望，我跟以前不一样了…”
　　贺奈玉原本是想要好好说，结果一开口脑子里想象着肖震对他失望的模样，眼泪就不停的往外冒。
　　怀孕的人，敏感至此。
　　

第171章 我爱的人，在我心中无人能比
　　贺奈玉慌神的眼泪都来不及抹，抬着头用眼神和语言传达着自己内心的想法。
　　肖震隔着沙发背，想要开口说自己没误会，但是看着对方哗哗掉眼泪的模样，最终还是没有开口解释，而是隔着沙发背，低头在对方有些发红的额头上吻了一下。
　　贺奈玉的声音戛然而止，双眼瞪大，水润润的。
　　“我以前很凶？”
　　肖震直起身摸摸贺奈玉的脑袋，轻声问。
　　贺奈玉早就傻了，哪还会回答肖震的问题，此时只是抬头看着肖震的脸，生怕错过对方脸上任何一丝表情。
　　但是没有，没有一点的失望或者生气，只有，满目温柔。
　　猛然，贺奈玉回过神，然后拼命朝肖震摇摇头，然后声音还带着一丝哑然：“不凶。”
　　肖震看着对方的脸，却猛然想起，当初他气急抽了对方鞭子的事情。
　　然后又想到最开始，贺奈玉跟他相处的时候，似乎的确是处处都小心翼翼，说句话也是犹犹豫豫斟酌再三。
　　许久，肖震叹了口气，然后绕过沙发走到贺奈玉身边，揽着人坐了下来。
　　贺奈玉此时被安抚了，才开始想发生的事情。
　　汪嘉熙竟然想要去朝皇，他其实有些不理解，毕竟在他的认知里，汪嘉熙还是盛世的艺人。
　　不过更让他不能理解的是公司的高层，竟然在官微上直接发要追究赫曼婉和汪嘉熙法律责任的微博。
　　再联想到最近周楠跟他模棱两可的通话，贺奈玉侧头看向了肖震。
　　此时对方搂着他，手掌若有似无一下一下的顺着他的后背，带着安抚性。
　　一个念头破土而出，滋滋生长。
　　贺奈玉突然伸手捉住肖震的手指，肖震也侧头跟他对视上。
　　贺奈玉：“哥，盛世娱乐……”
　　“我买下来了。”肖震搂在贺奈玉腰上的手往上在贺奈玉发间揉了揉。
　　贺奈玉却因为肖震的话，心脏猛地一缩，虽然已经猜出来了，可是亲耳听到却是另外一种感受。
　　“为、为什么…？”贺奈玉喃喃。
　　千思百转，各种念头涌上，最终却看向肖震。
　　肖震低头看着贺奈玉巴巴儿的看着他，眼神期待的模样，原本不打算说的话，此时却在心里有条理的打了腹稿。
　　“首先，你需要休息，把盛世买下来，你想休息多久就休息多久，等宝宝健康出生，你想复出的话，随时有更好的资源给你。”
　　“其次，我不喜欢你在我的圈子外受人欺负。”
　　肖震的话有条不紊，说的不疾不徐。
　　你想复出的话，随时有更好的资源给你。
　　这是…在为贺奈玉铺路。
　　我不喜欢你在我的圈子外受人欺负。
　　所以把你在的地方，划为我进我的圈子范围，接受我的管辖，接受我的保护。
　　贺奈玉张张嘴，什么也没说出来，扑着搂紧了肖震的脖子，把脸埋在了肖震的颈窝，鼻尖使劲儿的蹭了蹭，一双机灵的白色绒耳也在一刹那冒了出来，蓬松的大尾巴紧随其后缠上了肖震的手腕。
　　与此同时，在大众眼中消失了数天的汪嘉熙，开直播了。
　　镜头里的他，眼底乌青，头发凌乱，脸上带着苍白。
　　他被朝皇拒绝了，对方回拒他的理由很简单，利用朋友榨取利益的人，朝皇鄙视之。
　　汪嘉熙开着直播，看着从最开始寥寥几人到现在的数十万人，眼中出奇的平静，可是在镜头看不见的下方，他的双手却死死掐进手心，直到疼到无法忍受，才平复了心中翻涌的恨意。
　　“首先在这里跟支持我的人道声歉，对不起，让你们担心了，是我不好。”
　　镜头里的汪嘉熙，满目愧疚，神情疲惫。
　　【竟然这个时候开直播？是学我家傻狐狸，顶着风口浪尖逆流而上？】
　　【听说你跟盛世解约了怎么回事？】
　　【还有脸开直播？泼硫酸到底怎么回事儿？是不是你指使人做的？】
　　【不是接到传票了么，怎么还能开直播？】
　　【现在艺人的素质是真的低】
　　【跟你上床的那个男人是谁？真的是你为了资源陪睡吗？】
　　【终于出来解释了吗？】
　　【之前在电视台休息室到底怎么回事儿啊，贺奈玉是不是真的打了你？】
　　弹幕占了整个屏幕，声讨汪嘉熙的就占了一大半，当然还有一部分都在问各种问题。
　　汪嘉熙看过去，沉默的低头发了会儿呆，然后才抬起头。
　　而这次再抬头时，眼睛已经开始发红。
　　“是，我跟公司解约了，公司认为是我违约，可是我没有…”
　　“泼硫酸事件我真的不知道，是诬陷，我真的什么都不知道，我也不知道他们所谓的证据是什么。”
　　“我跟奈玉…我…我们……”
　　汪嘉熙说到这里，眼眶更红了，大大的眼睛里泛着水光，眼泪似乎下一刻就要滚落下来。
　　然后满屏的字句全变成了问号。
　　“那个男人、视频里那个男人…”汪嘉熙咬咬嘴唇似乎十分难受的模样，但是还是克制着解释：“是我们的大学同学，我跟贺奈玉的大学同学。”
　　汪嘉熙这里强调的是‘我们’，故意把贺奈玉拉下水。
　　【？？？？】
　　【关我们家狐狸什么事儿？】
　　【我怎么听的这么糊涂，难道你跟男人上床还跟我家傻狐狸有关系了？】
　　【？？？】
　　【磨磨唧唧有话赶紧放】
　　汪嘉熙：“不是你们看到的那样，那个视频不是真的。”
　　【不是真的？可笑，鉴真伪我可是专业的，那视频绝对不是合成的好吧】
　　【这个时候说不是真的是不是太晚了？】
　　汪嘉熙咬住嘴唇，忍住眼泪，低着头说：“不、不是的！”
　　“是在贺奈玉的生日宴上，我被算计了，视频里的房间还是贺奈玉的房间，我们、我们两个都被贺奈玉算计，喂了东西，神志不清不楚的就被拍了视频，事后贺奈玉还用这个视频多次要挟我。”
　　“他知道我不敢拒绝，就一次次的抢夺属于我的资源，还、还联合公司高层处处打压我，我以为、我以为忍气吞声就可以让他放过我…”
　　“可是他在电视台的休息室却说，我已经没有利用价值，他要毁了我。”
　　“我很害怕，我不敢出面解释，看到网上的视频，想要公司出面解决，可是经纪人却在这个时候说，公司要跟我解约，让我赔付巨额违约金。”
　　【我天大新闻！！！】
　　【惊世骇俗！原来事情竟然是这样？！】
　　【我他妈怎么那么不信呢！贺奈玉跟你不是好朋友吗，他为什么突然跟你翻脸针对你？！】
　　【污蔑人也不是这么污蔑的吧？】
　　“我没说谎，奈玉他、他喜欢许文彦，大学的时候就喜欢，一直让我帮忙追求，可是、可是后来奈玉发现，许文彦并不喜欢他，对方喜欢的人是我，所以恼羞成怒，设计陷害…”
　　说到这里，汪嘉熙脸色苍白，嘴唇发抖，似乎是自己也接受不了这样的事实。
　　“公司跟我解约，盛世高层为了掩盖真相，用尽一切办法和手段，让我无处可去，没有经纪公司愿意跟我签约——”
　　汪嘉熙这边正在说着，他的直播却突然被切断了。
　　一瞬间，直播间暗了下来，只剩下一群网友各种问号。
　　汪嘉熙看着已经关闭的直播间，冷笑一声，他就知道就算是直播，他用大号也会第一时间被封。
　　但是对方动作终究是慢了一步，他该说的全部都说完了，这样骤然切断直播，也只会让网友觉得是谁在掩饰什么。
　　汪嘉熙坐在地上，眼睛里的泪光已经消散的干干净净。
　　贺奈玉，你以为毁了我你就能好过么？！
　　不！不可能！肖震这种高傲的人，最讨厌别人的欺骗和玩弄，汪嘉熙在受到朝皇的拒绝之后，已经联系了各大新闻娱记，将手里的照片散了出去。
　　果然，第二日，各大娱乐新闻头题全都变成了跟贺奈玉相关的信息。
　　【流量小生贺奈玉踩着朋友上位】
　　【流量小生贺奈玉跟当红第一黑不得不说的那些事】
　　【关于贺奈玉那些不为人知的秘密】
　　【……】
　　因为有汪嘉熙发的照片做证据，多数人已经信了他开直播的说法，甚至有网友觉得，这是汪嘉熙绝望之后破罐子破摔的结果，肯定是真的。
　　而且还有人开始深扒许文彦的身份，因为有照片，所以很快就有网友查出了他的身份。
　　许氏集团长子。
　　又是一个富二代，这下网友瞬间沸腾了，甚至还有人开始脑补豪门狗血剧情。
　　说是许文彦这个富二代，不喜欢跟自己同样是富二代的贺奈玉，爱上了‘灰姑娘’汪嘉熙，心思恶毒的贺奈玉就起了嫉妒心思，处处打压，最终将汪嘉熙的一切都毁了。
　　这下，爱看热闹的网友在汪嘉熙死水一般的微博下得不到回应，都聚到了贺奈玉的微博下各种发问。
　　贺奈玉的粉丝自然不信，然后就跟一众看热闹的网友扯皮，甚至到最后要撕起来。
　　而这个时候，微博一刷新，贺奈玉的微博突然多了一条。
　　肖-贺奈玉V：我爱的人，在我心中无人能比，我愿以我之名冠他之姓，爱他到白发苍苍。【图片】【图片】
　　

第172章 论颜值甩他几条街
　　贺奈玉看着坐在窗前的男人，偷偷拿出手机对着对方的背影咔嚓就拍了张照片。
　　肖震听到动静转头，就看到贺奈玉弯着腰举着手机，眼中还带着一丝亮光。
　　“肖哥，你看我拍的好看不？”
　　贺奈玉被肖震发现也不生气，反而兴冲冲的凑过去，手臂压在宽大的矮椅后，手从肖震肩膀后探出，举着手机到肖震前边，给对方看手机上的照片。
　　肖震抬眼看着贺奈玉举到面前的手机，看着上边的照片，愣了一下。
　　照片拍的是他坐在沙发上的背影，不过角度倾斜，能看到小半张侧脸。
　　“拍这个做什么？”
　　肖震不解的侧头问。
　　“发微博用。”
　　贺奈玉嘿嘿一笑，低头越过肖震的肩膀，又看到对方搭在扶手上的手指，眼珠子骨碌碌一转，手臂一抬就挪到了肖震面前。
　　矮椅前是厚厚的白色羊绒毯子，贺奈玉盘腿往毯子上一坐，就坐在了肖震的脚边。
　　他伸手捉住肖震搭在椅背上的手，一低头就吻在了那枚戒指上。
　　肖震只觉得手指背上一软，再看就是贺奈玉的脑袋吻在他的手上。
　　他心里一个激荡，手指下意识的就跟着蜷缩了一下。
　　微博上。
　　肖-贺奈玉V：我爱的人，在我心中无上高贵，我愿以我之名冠你之姓，爱你到白发苍苍。【图片】【图片】
　　贺奈玉更新的微博上，两张配图。
　　第一张，宽大的矮脚沙发椅之中坐着一个男人，从照片的角度，只能看到男人的侧脸轮廓，轮廓深邃俊朗，只露出的半只眉眼如画。
　　往下，是搭在椅背上的一截手臂和修长白皙的五指，腕上带着一只手表，无名指扣着一枚钻戒，再往下是蜷着的长腿，因为曲着腿的缘故，小腿处的西裤微微绷着，显得修长有力，骨感的脚腕下，踩着的却是一只灰色室内拖鞋，为这色彩不怎么鲜明的照片增了一些温暖。
　　第二张，入眼就是贺奈玉那张魅惑众生的脸，只不过此时这张脸不是正面的，是侧面低头的姿势，他低着头闭着，单手捧着另一只手，虔诚的吻在那只手的无名指上，准确的说是吻在那无名指的钻戒上。
　　两张照片背景中有同一个矮脚宽大的沙发，而第一张和第二张中露出的手，一模一样。
　　【啊啊啊啊啊我他妈疯了啊艹！官宣的节奏！！！】
　　【草草草我家傻狐狸太A了！直接把老攻的姓都坠上了！】
　　【原来不是女朋友是男朋友呜呜呜我又重新活过来了！】
　　【日！我觉得我满血复活了，那些说我家智障狐狸求而不得许文彦的赶紧给爷爬】
　　【上次直播这个男的也露脸了，当时被傻狐狸捂着脸不给看，还直接关直播了！】
　　【啊啊啊啊！我家傻狐狸是多爱这个男人啊，cccc为了这个男人前段时间直接官宣有爱人阻隔一切流言，现在竟然直接放这照片，我哭了！】
　　【这男人长得真的绝了，就一个侧脸我都想钻进去跪舔！神仙颜值啊】
　　【神仙颜值＋1】
　　【我看到婚戒了，婚戒！注意！注意！是一对！看第二张贺奈玉的手，也有戒指！】
　　【楼上的姐妹仔细了！】
　　【啊啊啊难不成已经隐婚了？】
　　【所以这个男人到底是谁啊？圈里的吗？为啥没见过？】
　　【上次直播我就想问了，哪位热心网友能给我说说这男人是谁啊，太他妈帅了，我好喜欢！】
　　【同问啊，天哪天哪这侧脸绝杀！】
　　【这照片虽然灯光背景道具都不怎么样，但是胜在清晰度啊这侧脸真的迷死我了】
　　【不行了，看着第一张我已经脑补出傻狐狸在床上哭唧唧的模样了，这男人真的攻气十足啊！】
　　【hhhh楼上真是攻受分明，傻狐狸的样子也的确受受的】
　　【求这个男人真是身份！】
　　【求这个男人甚至身份！】
　　【傻狐狸妈妈：给你三分钟，马上把这个男人的详细资料放在我办公桌上！】
　　【楼上狐狸妈妈，求备份】
　　【求备份…】
　　【不是说贺奈玉对富二代许文彦求而不得？怎么现在是个啥情况？】
　　【……】
　　这些评论基本都是贺奈玉的粉丝，当然，还有一部分其他的声音掺杂在其中。
　　【贺奈玉在这个当口发这种微博干什么？混淆视听吗？】
　　【肯定是为了掩盖自己做的那些恶劣事情吧】
　　【这个男人不会是贺奈玉随便找的人来敷衍粉丝的吧？肯定是了，爱而不得，嫉妒打压自己最好的朋友还不算，还随便找个男人来替自己开脱。】
　　【就是就是，说不定是贺奈玉给了这个男人什么好处，对方来陪他演戏。】
　　【也不是不可能，之前汪嘉熙说的那么真切，肯定不是骗人的，贺奈玉喜欢许文彦可是从大学时候就开始的，怎么可能说变心就变心了，一看就是为了遮掩自己的过去找的借口】
　　【许文彦可是许氏集团长子，听说毕业之前就开始着手接触家族生意，前途不可限量，照片里这个男人估计就是贺奈玉随便找来挡枪的，贺奈玉好有心机。】
　　【估计就是随随便便拉了个男人来挡枪口，等这阵风过去了，他肯定一脚把人给踹了，然后理所当然的再去追许文彦】
　　原本好好的一条微博，下边瞬间因为这些评论，变成了战场。
　　如果说汪嘉熙直播，引起了粉丝之前的战争，那么贺奈玉这条微博无疑是扩大的战场。
　　这场战争里，汪嘉熙的粉丝说，贺奈玉心机婊不要脸，爱而不得就陷害自己的朋友，还随便拉来一个男人就当枪使。
　　而贺奈玉的粉丝却说，汪嘉熙的粉丝得了被害妄想症，看谁都觉得会害他们家清水白莲汪嘉熙。
　　而路人网友就乐呵着蹲在屏幕后看热闹吃瓜，而且有持续凑热闹的打算。
　　结果，事情却在一个小时之后，急转直下。
　　这个转折点，是一个网友揭开了贺奈玉发的照片中陌生男人的身份。
　　【咳咳，手举高大声跟汪嘉熙粉丝说一句哈，你们说的贺奈玉随便拉的一个男人，是我们大老板，肖氏集团总裁肖震。】
　　一句话激起千层浪，有好事的网友立马就将肖震的个人信息以及肖氏集团的信息罗列了出来。
　　包括肖震的年龄、表面履历，肖氏集团总公司，各分公司以及肖震个人旗下的一些列自创公司，罗列的清清楚楚明明白白。
　　比起当初深扒许文彦的那点儿可怜东西，肖震的履历背景简直让人三天三夜都说不完，到后来每个好事的网友就都知道了这个神秘的男人。
　　16岁开始参与家族生意，18创立自己的品牌公司，二十出头就接手整个肖氏集团，年仅27岁的他已经是叱咤商场的风云人物。
　　【我的妈！！！看的我目瞪狗呆！这！这这这！牛b啊卧槽！】
　　【奈何本人没文化，一句卧槽行天下！】
　　【跪拜大佬！】
　　【肖氏集团？！！！我的天啊，多少高材生挤破脑袋都想进的企业，他竟然是肖氏集团总裁？！】
　　【我天我家傻狐狸走了什么狗屎运？！】
　　【肖…我去我怎么一开始没想到，竟然是那个顶流巨贵肖氏！】
　　【能让我家傻狐狸跪吻的男人，果然牛x！】
　　【霸道总裁和他家惹火小娇妻！我已经脑补十万字小凰文…感兴趣的姐妹来我微博，明天更新…】
　　【这两张脸，这身份我嗑爆！】
　　【肖总裁身份明朗，攻受也明朗了，我家傻狐狸铁定被压不用想了】
　　【哎呦呦那些说我家傻狐狸随便拉个男人挡枪的，出来继续bb啊！不是很能杠嘛，来继续杠啊】
　　【哈哈哈哈汪嘉熙粉丝打脸不，人家肖总裁二十出头就接手整个家族企业，而且在此之前自己创立了自己的公司，那许文彦能比？别说我们家傻狐狸了，长了眼睛的人都知道选谁吧？】
　　【身份一亮，高下立现，就许文彦那样儿的，估计我家傻狐狸当初也就是随便看看而已】
　　【楼上的姐妹，不用身份，就凭长相肖总裁都甩许文彦好几条街好吧？】
　　贺奈玉看着微博下边各种各样的评论，嘴角抽了抽。
　　“怎么了？”
　　肖震此时已经让管家把文件拿到了卧室，今天没有去公司，在家处理事情。
　　“肖哥，这些网友也太可怕了，这才过了两个小时，就把你身份扒的明明白白…”
　　贺奈玉有些懊恼的说，心中有些后悔照片拍到了肖震的侧脸，虽然发这照片是肖震同意了的。
　　他现在有种自己男人被人觊觎的不安全感，而且感觉极其强烈。
　　“知道就知道了。”
　　肖震听到贺奈玉的话，倒是没所谓。
　　他放下手里的文件，朝贺奈玉招招手。
　　贺奈玉原本是坐在窗前矮脚椅里，见肖震朝他摆手便站起身朝对方走过去。
　　“明天去贺家一趟，你跟我一起去。”
　　肖震把人拉着坐下说。
　　贺奈玉眨眨眼疑惑道：“回我家？”
　　“回去见见你姐姐，”肖震摸摸贺奈玉的头，“商量一下婚期。”
　　

第173章 转让合同
　　算起来贺奈玉其实已经好几个月没有回贺家了，这期间他倒是跟他姐姐一直保持着联系。
　　至于贺祥，他那个眼中只有家族企业的父亲，贺奈玉几乎是一次都没见过，只通过几次电话，却也是每次都能说到快吵起来。
　　此时肖震突然提起要回去，还是因为婚事，原本应该是令他高兴的事情，可他一想到那个家，就没有任何高兴的想法。
　　肖震虽然不知道贺奈玉如何想，但是多少也能猜出来一些，所以才会提出一起去。
　　第二天一早两人就出了门。
　　贺奈玉原本说是不带礼物，但是肖震还是给贺凤买了礼物带了过去。
　　贺祥昨天就接到消息，知道肖震会跟着贺奈玉一起回来，自然是高兴的，一早就吩咐佣人做足了准备。
　　贺奈玉没想到自己有一天回家，竟会看到贺祥站在门口迎接。
　　意外的同时，又觉得讽刺，他这个背叛了自己母亲的男人，真的是唯利是图。
　　而他的继母陈琼怡和所谓的弟弟贺元嘉此时跟贺祥并排站在一起，而贺凤却站在了后边，看起来有些格格不入。
　　“姐，我回来了！”
　　贺奈玉看到站在后边的贺凤，直接越过前排的几人，笑着跟贺凤打了招呼。
　　“玉玉。”
　　贺凤也有好一段时间没见过贺奈玉了，此时打量着对方，温润的眼神带着笑说：“好像胖了呢。”
　　贺奈玉闻言脸一红，转头看了一眼肖震。
　　肖震往前一步，朝贺凤微微点头示意。
　　贺凤对于肖震主动跟他打招呼，倒是显得有些意外，毕竟肖震这种身份的人，站在高处惯了，不把人放在眼里也是正常的。
　　从一开始就被冷落的贺祥几人脸色就有些不好看了，尤其是陈琼怡，脸色一瞬间就有些垮了，但是看着肖震，她心中还是有些忌惮，毕竟上次的教训她记忆犹新。
　　“先进来吧，外边冷。”
　　贺凤拉着贺奈玉说。
　　等几人进门之后，佣人去沏茶，而肖震就直接坐在了主坐上。
　　“肖总，我听玉玉说，你们这次过来是来商量两人的婚事的。”
　　此时贺祥脸上已经恢复了正常，说这话的时候，语气隐隐有些激动。
　　肖震：“是。”
　　“好，好！”
　　贺祥神色激动的连说了两声好，才继续道：“感谢肖总不计前嫌，婚礼方面我一定会好好办，到时候我——”
　　“不用了，婚礼的一切东西都由肖家做主。”肖震十分冷淡的打断贺祥的话。
　　贺祥闻言脸上多少有些挂不住，但是还是带着笑说：“也好也好…这是好事儿，怎么都行…”
　　贺奈玉看着贺祥吃瘪的模样，心里略微有些暗爽。
　　想起以往对方对他冷言以对的模样，跟现在简直宛如两个人。
　　而这个时候，坐在旁边一直没有开口的贺凤却突然开口了。
　　贺凤：“肖总，我知道肖家家大业大，跟我们家联姻的确有些门不当户不对…”
　　“贺凤，你说什么呢！”贺祥一听这话，瞬间脸就拉下来了，呵斥了一声，连忙朝肖震解释道：“肖总，她胡说的，你可别放在心上。”
　　“爸！玉玉是我亲弟弟！”
　　贺凤第一次用这么强硬的话截断了贺祥，然后一脸严肃的看向肖震。
　　“肖总，我家玉玉性格好强，而且有时候做事冲动一根筋。”贺凤说。
　　贺奈玉脸儿一红，伸手扯了扯贺凤的衣袖，小声说：“姐…我哪有……”
　　肖震顿了一下，应声说：“我知道。”
　　贺奈玉一听，先是一愣，随即脸更红了。
　　“玉玉从小没吃过什么苦，性格里也有些娇气。”贺凤又说。
　　“我知道。”肖震这次答的很快。
　　“偶尔也会耍小心机，做些出格的事情。”
　　贺凤像是要把贺奈玉的缺点都一次性抖搂出来。
　　肖震看了看贺奈玉，对方此时脸已经红透了，简直像是要找个缝隙钻进去，肖震嘴角微不可查的弯了弯，淡淡道：“姐，我知道。”
　　贺凤听到肖震的称呼，瞬间僵住，甚至连要往下说的话都止住了。
　　肖震竟然就直接称呼她为姐，虽然说按照年龄来看，她的确比肖震大一岁，但是她从来没敢想过对方会这么叫她，哪怕自家弟弟跟对方在一起。
　　贺奈玉也没有想到，肖震竟然会如此称呼他姐姐，心跳在这一刻乱了节奏。
　　“贪玩、任性又娇气，这些我都知道。”肖震说。
　　贺凤这才反应过来，深呼了一口气，心中瞬间满意的不行。
　　贺凤：“既然是商量你们两个的婚事，我母亲又不在了，我这个做姐姐的自然是要多操些心的，肖总你不要介意。”
　　肖震点点头：“自然不会。”
　　“虽然我们家没办法跟你们肖家做对比，不过我也希望我弟弟能得到最好的，他是我放在心尖上疼爱的弟弟，我能做的只有这些。”
　　说着，贺凤突然从旁边拿过一份合约放在了茶几上，上面赫然写着‘股份转让合同’几个大字。
　　贺奈玉看到这份合同，愣了一下，看向贺凤：“姐，这是……”
　　“这是姐姐在公司的所有股份，不多，但是姐姐能给你的只有这些了。”
　　贺凤满目慈爱的看着贺奈玉的眼睛，抬手在对方脸上摸了摸，眼底就带了些红。
　　这下，坐在对面的贺祥坐不住了，皱眉开口道：“什么意思，你要把股份转让给玉玉？！”
　　陈琼怡听了也不愿意了，在她的规划里，贺氏的所有资产都应该是她儿子贺元嘉的，哪怕是贺凤手里的股份都应该是她儿子的。
　　可是现在她还没有盘算到手的东西，马上就要飞了，她自然是不愿意的，但是这个时候她却不能直接说不行。
　　“贺凤啊，这么大的事情，还关系到整个公司的利益，怎么说你也要跟你爸商量的吧？”陈琼怡柔声开口。
　　贺凤闻言，沉默了一秒，然后才说：“爸，玉玉是我弟弟，是您的儿子，我作为姐姐，给他点儿东西，并不过分吧。”
　　贺祥脸色不太好，这事儿他自然是不会同意的，但是他又不想破坏气氛，所以开口说：“这事儿回头再说，现在在说肖总跟玉玉的婚事，不说其他的。”
　　“就是就是，婚期应该还没有定的吧？”陈琼怡在一边企图岔开话题。
　　贺凤脸色沉了沉，看着一唱一和的两个人，抿抿唇将合同打开，翻到签字那一页说：“不用等回头说了，这件事已经定了，我和玉玉已经签过字了。”
　　“什么？！”贺祥瞪大眼睛伸手将桌上的合同拿起来看，陈琼怡更是满脸不信的凑过去。
　　而贺奈玉也愣住了，他姐姐说…他签过字了？
　　怎么可能，他什么时候签过什么股份转让书？？？
　　他跟他姐姐见面的次数屈指可数，而且每次见面发生什么事情他都记得清清，的的确确没有签——
　　不对！
　　等等！
　　贺奈玉猛然看向贺祥手里的那一叠纸。
　　他的确签过一次字，在他姐姐的房间里。
　　【姐姐给你准备了一套房子，想着如果你将来在肖震那边住的不开心了，就搬去这里住。】
　　在他生日宴上，他姐姐给他送了一辆跑车，然后还附赠了一套别墅……
　　当时壹拾叁分的房屋合同，他看都没有看就直接签了字，难道说……
　　贺奈玉看向贺凤，眼中带着一丝不确定。
　　贺凤看到贺奈玉看过来，温和的笑了一下，抬手在贺奈玉的发顶摸了摸，笑着说：“我家傻玉玉终于长大了，可惜姐姐不能给你更多。”
　　一句话，让贺奈玉瞬间红了眼眶。
　　果然，果然是那几份合同，原来那根本不是什么房屋合同，而是股份转让书。
　　他的姐姐，一早就做了这个决定，为他铺好了后路，将最好的都留给了自己。
　　“啪！”
　　贺祥将合同扔在了茶几上，恼怒的看向贺凤。
　　“这上面的日期已经过了两个月了！你们现在才告诉我！你眼里还有没有我这个爸！”贺祥声音瞬间提高，恼怒已经压制了理智，不管此时屋里有谁，直接就发作了，“我告诉你这合同不作数！你手里的股份迟早是要收回来的！”
　　贺凤忍了这么久，此时已经不想再忍耐，同样冷着脸说：“爸，贺氏不是你一手创立，我手里的股份是母亲临终前委托律师转给我的！”
　　贺祥一拍桌子怒道：“胡说八道！你母亲手里持有多少股份我会不知道？！不到10%的股份！这份合同上显示的是45%！这股份今天你休想转给他！”
　　要知道贺祥手里的股份也只有40%，他竟然不知道何时他这个女儿竟然成了公司第一大股东！
　　“爸，我在公司8年，兢兢业业服务了8年，我手里的东西都是靠我自己一点一点努力得来的！我想要给谁不需要谁的同意！”
　　“你的东西！你放屁！！”贺祥气的跳脚，此时蹭的一下站了起来，脸上带着要揍人的模样。
　　贺奈玉见状，瞬间冷着脸站起来挡在了他姐姐面前，大有一副你敢动我姐姐试试的模样。
　　

第174章 玉玉是我的底线
　　贺祥原本可以不这么恼怒，但是45%的股份要是真的转到贺奈玉名下，那就等同于将公司直接给了贺奈玉，他怎么可能会同意。
　　陈琼怡原本是要克制冷静的，此时一听到股份这么多，自然是坐不住了。
　　她站起来拉了贺祥一下，然后转头对贺奈玉说：“玉玉啊，不是你爸生气，主要是你姐姐做的的确有些过分了，这不声不响的就将公司股份转出去了，的确不太合适。”
　　“你想说什么？”
　　贺奈玉冷脸看着陈琼怡，听到对方说姐姐的不是，自然是语气不快的。
　　陈琼怡心里把对方骂了千万遍，脸上却带着笑说：“都是一家人，这财产转来转去的都生分了，这件事儿就先不说了，你放心，你的婚礼阿姨一定给你办的漂漂亮亮的，这可是喜事儿，咱们今天坐在一起不就是为了商量——”
　　“够了！”
　　贺奈玉突然打断对方的话，然后说：“股份转让书我已经签了，这是我姐给我的东西，谁也改变不了。”
　　贺祥暴怒：“不可能！这东西不作数！你这个逆子！想要造反吗？！”
　　“呵～”贺奈玉突然笑了，随即脸色一冷，盯着贺祥和陈琼怡。
　　“我姐给我的东西，谁也别想动！不要以为我不知道，你想留给贺元嘉是么？我告诉你，不可能！你不喜欢我，不想让我留在贺家，没关系，我可以走，但是你、还有你们，谁都别想欺负我跟我姐！”
　　贺奈玉垂在身侧的手握成拳，他…终于说出来了！没有憋屈和虚与委蛇。
　　可是这一吼之后，贺奈玉却觉得头有些晕晕的，像是有些贫血的感觉。
　　“你…！”贺祥一伸手就想要打人。
　　贺奈玉眼看着那只手就要打过来，脑子有片刻的迟钝，下一刻那只手却被另一只手拦了下来。
　　肖震一只手死死扣着贺祥的手臂，另一手臂将贺奈玉护进了怀里，冷冷看着贺祥。
　　贺祥被对方冷厉的眼神吓得一抖，举着的手臂也松了力道。
　　肖震甩开对方的手，冷冷道：“肖氏不介意多收购一个小公司。”
　　一句话，瞬间让贺祥定在原地，甚至连手脚都开始发凉，他竟忘了肖震还在这里，一时气昏了头竟然想打贺奈玉。
　　“爸！我原本不想把话说的太难听、”
　　贺凤看着贺奈玉明显已经有些发白的脸色，握紧手指，指甲都快要嵌进肉里。
　　“你偏爱贺元嘉，把所有能给的都给了他，玉玉这几个月在外边过的如何，你却从来不闻不问，甚至于你身边这个女人一句话，就能让你把所有的怨怼都转移到玉玉身上，这些我都忍了！”
　　“你不愿意把家产留给玉玉，好，我接受，我用我自己的能力挣得一份家产，我现在要把他给玉玉，你没有任何理由反对！”
　　贺凤的话说的掷地有声，句句都戳在贺祥心上。
　　陈琼怡见状，脸色就垮了，她才不会估计肖震在不在场，平日里贺凤对她忍让惯了，所以她跟对方说话就没有那么客气了。
　　陈琼怡：“贺凤啊，你这说的是什么话，你爸爸多疼爱元嘉一点也是应该的，毕竟元嘉还小，而且你这说话态度也不好吧，他怎么说也是你爸爸，你——”
　　贺凤打断对方的话道：“你有什么资格在这里跟我说这些？你不过是我爸的续弦而已！”
　　“你…！你说什么？！”陈琼怡不敢相信平日里对她说话客客气气的贺凤竟然如何让她难堪。
　　“我告诉你，你想把股份留给贺元嘉，那就要看看我同不同意，如果我不同意，爸手里的股份他一分也别想得到！”贺凤态度强硬。
　　陈琼怡皱眉质问：“你什么意思？！你爸要把股份留给谁还轮不到你来决定吧？！”
　　“陈琼怡，你们家里有疯病史，你不会不知道吧？我私底下已经查过了，贺元嘉的姨母，你的亲姐姐现在就住在疯人院里，是家族遗传疯病，如果公司董事会知道了，你觉得他们会同意我爸爸把股份留给一个疯子？”
　　“不！元嘉不是疯子！这个遗传只会传染给女人，我儿子没病！”陈琼怡突然被戳中痛点，大声反驳。
　　而一边的贺祥却有些懵了，看向陈琼怡，不可思议的问道：“什么疯病？什么意思？”
　　“有病没病我不知道，但是如果这件事情传出去，贺元嘉就休想在公司立足！”贺凤冷冷道。
　　“从今天起，我不会再忍让着你们，玉玉是我的底线，如果你们敢欺负到他的头上，就别怪我不客气！”
　　说完这些，贺凤红着眼睛握住了贺奈玉的手，说：“玉玉，我们离开这里吧。”
　　贺奈玉被肖震半拥在怀里，闻言点点头，跟着贺凤就出了贺家大门。
　　“姐，你…”
　　贺奈玉刚刚被他姐姐凌厉的气势给震住了，此时才想起来对方的处境，他转头看看贺家大门，又望望他姐姐，眼中还带着一丝担忧。
　　“放心吧，姐姐早就打算搬出去住了，他们还不能把我如何，傻玉玉，不要害怕，姐姐会一直护着你，乖。”贺凤抬手又在贺奈玉脑袋上摸了摸，以作安抚。
　　“有事就联系肖木，他知道怎么做。”
　　肖震站在贺奈玉身侧，看着贺凤说。
　　“谢谢。”贺凤笑了一下，看着肖震把自家弟弟护在怀里的模样，心里总算是放心了。
　　离开这边后，贺奈玉坐在车上，垂着眼睛，双手却死死抓着肖震的手，心里难过极了。
　　“你姐姐不会有事，她在贺氏地位稳固，贺祥奈何不了她，你不想让贺元嘉得到的，他一分也得不到，我保证。”肖震任由对方抓着他的手，低声安抚道。
　　贺奈玉闻言一个劲儿的点头，可是脑袋还是垂着，半晌才说：“哥，我就是…就是觉得姐姐对我太好了，我对不起她…”
　　说对不起，可是终究是上一世的事情了，这种情绪除了贺奈玉本人，谁也理解不了。
　　-
　　半个月后，网上关于贺奈玉和汪嘉熙的消息也慢慢平息，毕竟现在是个快节奏时代，两人不露脸不发消息，没有通告，时间久了也就慢慢沉寂了。
　　但是两个人不露脸的原因却大相径庭。
　　贺奈玉是因为身体的原因，肖震已经命令公司，不允许给贺奈玉安排任何的通告，而且对方怀孕的的症状已经渐渐明显起来。
　　至于汪嘉熙……
　　“有查到他现在在哪里么？”贺奈玉握着电话，问道。
　　“查到了，如果您现在方便，可以直接过来。”电话那边回道。
　　电话挂断，贺奈玉握着手机沉默了好一会儿，然后转头看了看窗外，天色正好，阳光高照。
　　自从网上出了这事情之后，汪嘉熙闹了一次之后，突然就消失了。
　　至于为什么会消失，贺奈玉想了想，巨额的违约金需要他赔偿，还有身上背着的刑事责任，汪嘉熙如果真的老老实实认命才奇怪吧。
　　贺奈玉收拾了一下，穿了一件宽松的毛衣，原本想穿一件薄外套，最终手却停留在一件羽绒服上。
　　出门，肖木的车已经开到了门口，贺奈玉看到车上的肖木时，顿了一下。
　　“怎么是你？”贺奈玉微微有些惊讶的看着坐在驾驶位上的人。
　　虽然查汪嘉熙的人是肖震派的，但是贺奈玉要出门这件事他并没有跟对方说……
　　“小叔说你肯定不听话会出去，要我看住你。”肖木瞥见窗外站着的人，看到对方裹的厚厚的，才又慢慢悠悠的说：“你还真是爱折腾。”
　　贺奈玉听到对方的话，显得略有些紧张，“肖哥知道我要去找汪嘉熙了？”
　　“你以为呢？上车。”肖木将车门打开说。
　　“哦哦。”贺奈玉钻上车。
　　“汪嘉熙离开他住的公寓之后，先回了趟家，偷偷从他父母那里拿了一笔钱，他父母并不知道网上的事情，等调查到他们家的时候，两个人才后知后觉汪嘉熙骗了他们的钱，汪嘉熙父亲被气到吐血进了医院。”
　　肖木发动车子离开别墅，走在路上的时候开始跟贺奈玉说这些情况。
　　肖木继续道：“期间他联系过许文彦，不过许文彦并没有收留他，他背负着刑事责任，即使有钱却连住的地方都找不到，我们昨天找到他的时候，他在一间酒吧。”
　　贺奈玉听着肖木的话，有些愣神，似乎是没想到汪嘉熙一夕之间竟然沦落到丧家犬的地步，在他眼中对方应该心机深沉，不管遇到什么事情，总会机关算尽……
　　而肖木从后视镜中看着贺奈玉的神情，似乎是猜出了对方的想法一般，目光直视前方，嘴里却说道：“你是不是觉得他败的太容易了。”
　　贺奈玉：“…有点吧。”
　　“ 你以为以汪嘉熙当时的热度，为什么会没有任何一个娱乐公司愿意拉他一把？”
　　“还有，汪嘉熙设计让赫曼婉的粉丝对你泼硫酸，这件事其实对方做的很缜密，几乎没有留下任何证据，可是为什么偏偏法院会有传票，为什么汪嘉熙认为没有证据指证他还是会选择逃跑？”
　　

第175章 你相信因果报应么
　　肖木的话，让贺奈玉顿住，这些他有想过的，当然是因为…因为肖震。
　　“其实我小叔一直知道，你跟汪嘉熙不对付，甚至有很多次都在等你求他帮忙。”肖木说，“可是你偏偏犟死了，脑袋一根筋，自作聪明，非要自己去做。”
　　贺奈玉：“……”
　　“他为了不伤你的自尊，很多事情都是私下做的。”肖木一边嫌弃贺奈玉，一边又纠结对方还揣着自己的弟弟或者妹妹不好十分凶，话说的要重不重的。
　　贺奈玉觉得羞愧，脸都红了，手指在衣服上搓了搓，好半晌才小声说：“好嘛好嘛，我错了，你不要再批评我了，我见到肖哥好好跟他道歉还不行嘛…”
　　肖木听到对方的话，这才收了话，专心开车。
　　车子停下的时候，是在一间破旧的房屋门口，车门一打开，就有股破败腐朽的味道窜进贺奈玉的鼻子里。
　　贺奈玉皱皱眉，有些疑惑的看着肖木。
　　“人就在里边。”肖木朝贺奈玉指了指不远处的房间。
　　贺奈玉有些不解：“你们把他带到这里的？”
　　肖木摇摇头：“不是，我们在这里找到的他，我们只是控制了他，不让他再逃跑。”
　　贺奈玉觉得奇怪，但是还是朝里边走去，可是等他走到门口，面前腐朽的几乎要塌的门被打开时，他看到里边的情况，才浑身血液逆流，一瞬间前世的记忆铺天盖地的卷进脑海，挤压着胸腔。
　　疼痛的四肢、可怖的血痕、漫天的火光……
　　是那个房间，那个曾经汪嘉熙把他关起来的房间，腐朽、黑暗发霉的味道，唯一少了的，是那股死人一般的血腥味。
　　“你没事吧？”
　　肖木看着突然间紧绷身体的贺奈玉，觉得有些不太对劲儿，开口问道。
　　贺奈玉站在原地好一会儿，才突然回过神，此时的他额头上已经冒了汗。
　　找回现实感的贺奈玉这才看向屋里的情况，屋里此时昏黄的灯已经被打开了，而汪嘉熙就坐在屋中央的地上，头发散乱，身上的衣服破旧不堪。
　　汪嘉熙听到门口的动静，抬起头对上贺奈玉的眼睛时，死寂的眸光突然就像是被点亮了一般。
　　此时的贺奈玉是那么干净，穿着白色的羽绒服，被两个保镖保护在门口，后边还跟着肖震最得力的助手肖木。
　　汪嘉熙双手死死的抠在地上，指甲在污浊的地上划烂淌血都不自知，就这么狠狠盯着贺奈玉的眼睛。
　　贺奈玉看着对方眸光中燃烧着的恨，突然身上神经过敏一般的痛就消失了，甚至在这一刻，他扬起了嘴角，带上了浅笑。
　　那突然出现的笑，对于汪嘉熙来说，无疑是可憎的，他突然伸出满是血痕的手就猛地朝贺奈玉这边冲，可惜他刚爬起来，连一步都没有走出来，就嘭的一声狠狠摔在了地上。
　　贺奈玉眯了眯眼，看着对方的腿，这个时候才发现，对方的一条腿正以一个不可思议的角度扭曲着，就像是…只有皮肉挂在腿上一般。
　　“他的腿…”贺奈玉转头看向肖木。
　　“为了从酒吧逃出来，从三楼跳窗摔断了。”肖木简单解释。
　　至于为什么要从酒吧逃出来，贺奈玉看着汪嘉熙浑身破旧的衣服，那些裸露在外的皮肤上青红交错，这些很好的给了他解释。
　　“贺奈玉，你很得意吧？！”汪嘉熙双目通红的看着贺奈玉。
　　“肖木，你让他们先出去吧？”
　　贺奈玉转头对肖木说。
　　肖木皱眉，沉默了片刻，摆摆手让那两个保镖出去，顺便把门带上了，不过他本人倒是没有出去。
　　“汪嘉熙，你说我很得意？是啊，我的确得意，我有什么理由不高兴呢，我得到了我想要的，我爱的人也爱着我，我的前途一片光明，未来宽广，到处都是希望，不是么？”
　　贺奈玉说着话锋突然一转，看向汪嘉熙：“可是你呢，你什么都没有了，公司跟你解约，你背负了一身的债务，前途尽毁，你想得到的人永远不会多看你一眼，你沦落到肮脏的地方被人折辱，跳楼摔断腿，你还有什么希望呢？”
　　“啊啊啊！贺奈玉，我要杀了你！杀了你！！！”
　　汪嘉熙挣扎着想要从地上爬起来，想要伸手抓花贺奈玉那张干净的脸，想要把对方撕成碎片！
　　然而，贺奈玉却只是往后退了半步，汪嘉熙的手就再也触摸不到他丝毫。
　　“汪嘉熙，你真是活的好失败啊，沦落成这个模样，哦，对了，你把你爸妈的钱全部偷了，有没有想过违约金你赔不起，公司找上他们的时候，他们该怎么办？”贺奈玉往前走了一步，不咸不淡的问。
　　贺奈玉轻飘飘一句话，简直把汪嘉熙逼入深渊，他目次欲裂，破口大骂，双手也不住的在地上捶挖，像是要把所有对贺奈玉的恨发泄出来，眼中似乎还流出了血泪。
　　贺奈玉看着对方已经几近疯癫的模样，突然就笑了，笑到最后眼角甚至都有些湿了。
　　“汪嘉熙，你相信因果报应么？”贺奈玉喃喃问出口，可是这话却只淹没在汪嘉熙的叫骂声之中。
　　同样的地方，同样的场景，可是两人却对调了身份，真的只是偶然么？
　　贺奈玉已经不想去想了，他转头看了一眼肖木，说：“我们走吧。”
　　肖木将门打开，贺奈玉从里边走了出来，看着外边金灿灿的阳光，深深吸了口气。
　　此时门已经关上了，汪嘉熙撕心裂肺的叫骂声还从里边传出来，可是贺奈玉却已经忽略了。
　　“肖木，这里…是哪里啊？”贺奈玉突然问。
　　肖木顿了一下，目光似乎有些古怪，半晌才说：“你不知道么？这里曾经是你外祖父的一处产业，不过废弃很久了，很少有人知道这里……”
　　突然，不远处一辆汽车驶了过来，熟悉的车子，熟悉的号码，让贺奈玉抛却了所有的想法。
　　车子在贺奈玉面前停下，车门打开，肖震从车上下来。
　　他皱眉看看废弃的屋子，似乎有些不喜欢贺奈玉来这种地方，脸色难看的在贺奈玉身上打量了一番，见人干干净净的模样这才微微舒展了眉头。
　　“哥！”
　　贺奈玉往前一步，伸手习惯性的就握上了对方的手。
　　肖震的手掌宽大，而且很温暖，贺奈玉一握住就不想要撒开，拼命把自己的手往对方手心塞。
　　肖震虽然冷着脸，但是摸到贺奈玉冰凉的手，还是一拢手指握在了手掌之中。
　　“哥，今天天气好好哦。”
　　贺奈玉看着肖震明显不是很愉快的脸，也不害怕，仰着脑袋下巴蹭在对方手臂上笑嘻嘻的说：“我们回家吧！”
　　“嗯。”肖震应了一声，拉着贺奈玉的手坐上了车，转头朝肖木示意了一下。
　　肖木点头表示知道该怎么做，便往后退了一步。
　　车上，贺奈玉手指被肖震包着，他笑嘻嘻的问：“你不忙了么？”
　　“忙。”肖震转头看着贺奈玉的笑模样，终究没有再拉着个脸，而是伸手摸了摸贺奈玉微微凸起的肚皮，低声训斥道：“以后不许再乱跑。”
　　“嗯嗯嗯！”贺奈玉点头如捣蒜。
　　“哥，我之前…我之前不是不求你帮我，就是、就是觉得不好意思，想着我自己能解决，就不想麻烦你，我知道错了，以后有事情肯定跟你商量…”贺奈玉小声道歉。
　　肖震微微一顿，挑眉看着贺奈玉难得说出心底深处所想，“你难得有觉悟。”
　　贺奈玉讨巧卖乖的搂着对方的手臂，心里却说，不不不，哥你想多了，是肖木批评我了……
　　回到家，贺奈玉刚进门，就看到管家手里拿着一张薄薄的东西，侧头跟佣人说着什么。
　　“叶叔，我回来啦！”
　　贺奈玉跟对方打了个招呼，然后视线就落在了对方手里明黄的纸张上，“什么啊这是？”
　　“婚礼的请柬，老爷子让人送过来的模板，说是让你们看看怎么样。”
　　管家说着把手里的请柬递到两人面前。
　　贺奈玉一愣，跟肖震对视一眼，然后就迫不及待的伸手将请柬接过来。
　　请柬是对折着的，材质不像是普通的纸，正面是烫金的字体，一看就是老爷子的字迹，字旁边是一副惟妙惟肖的画。
　　画微微有些抽象，但是还能看出是一条龙和一只狐狸的模样。
　　贺奈玉眼皮一跳，心里暗自猜测肖爷爷不会知道什么了吧，结果就听管家说：“老爷子派来送请柬的人还说，这请柬上的画是贺少爷外祖在世的时候所做。”
　　贺奈玉一听，才放下心来，他是狐狸这事儿没几个人知道，他自然也不希望人尽皆知，哪怕是肖爷爷也是。
　　“哥，你看，这狐狸代表的是我，那这龙是不是就是你？咦、你不会也是……”
　　“比喻而已。”
　　肖震听到贺奈玉的话，抬手扣着对方的后颈捏了一下，然后说：“婚礼要尽快举行了。”
　　“为什么？”贺奈玉歪头眨眼疑惑道。
　　肖震低头朝对方肚子上看了一眼，意有所指，贺奈玉瞬间脸就红了，好像是哦，不然到时候连礼服都穿不下了。
　　

第176章 公开订婚照
　　距离婚礼还有约摸半个月的时间，贺奈玉原本倒是不紧张，可是每天听到老宅那边派人来询问情况，说一些有的没的，最后给他弄得竟然有些紧张了。
　　贺奈玉这个时候觉得，自己得找点事儿做一下，不然肯定要闲出毛病了。
　　然后……
　　然后在一个月朗星稀的夜晚，某沉寂了很久的流量小生，突然更新了微博。
　　此时已经拥有三千万粉丝的贺某，有热度而不自知，时隔大半个月，暗戳戳的发了两张照片。
　　肖-贺奈玉V：余生有你，两世之幸，愿意在你身边做一只听话的狐狸。【照片】【照片】
　　照片一：两张并排放着的红本本儿放在一张雕花书桌上，一只白皙的手在本子旁边比了个耶。
　　照片二：贺奈玉出镜，发顶是一对儿毛茸茸的白色耳朵，盘腿而坐的他背后还有一条蓬松柔软的大尾巴，他此时面对镜头手指在脸颊一侧比了一个耶的手势，而在旁边另一个人只有一只脚入框，脚上还穿着皮鞋，隐约能看到西裤的一处。
　　【草草草草！时隔半个月过来，依旧被塞一嘴狗粮！】
　　【我的天结婚证！真的结婚了！牛啊！！！】
　　【虽然说现在同性婚姻法已经通过，但是你们这么大张旗鼓秀恩爱真的好么？好！】
　　【我现在急剧缺氧！救命！啊啊啊啊我太可了这张cos！！！傻狐狸是不是承认我们对他的称呼了，所以才扮了这个！！！】
　　【为什么是两世呀好奇～】
　　【求耳朵尾巴链接，这也太逼真了呜呜呜…我也想要入手，求链接求链接！！！】
　　【楼上别想了，这一看就是私人订制，哈哈哈哈没想到我们大总裁有这种癖好！】
　　【脑补一万字人/兽小凰，感兴趣的姐妹明天戳我主页！】
　　【楼上的我已经关注你好久了，上次那个霸道总裁和他的惹火小娇妻赶紧更新，我等着呢！】
　　【哇哇哇哇！我嗅到了各种play的气息，咱们的肖大总裁太会玩儿了，傻狐狸这扮相简直以假乱真！】
　　【终于知道纣王为什么会亡国了呜呜呜呜傻狐狸这张照片看的我直喷鼻血】
　　【我想撸尾巴，这尾巴太可了，有没有姐妹注意到尾巴尖没有出镜啊，尾巴尖消失的方向在肖震脚上方…斗胆猜测在肖大总裁手里！】
　　【肖大总裁揪着某狐狸的大尾巴将人甩在床上，一伸手扒掉了某人身上的衣服，然后看着白花花……】
　　【楼上，已经有自己人被封，小心谨慎发言！】
　　【啊啊啊你们有没有看到两人的订婚照啊！我刚刚出门去买东西，一抬头就看到了，眼睛都快被大楼上的照片亮瞎了！】
　　【什么什么？！什么订婚照？！】
　　【求告知，什么订婚照？】
　　【我也！我也看到了卧槽！吓蒙我了，那么大一片儿商业楼广告牌上、电子屏幕上滚动的都是！等我等我，我下楼给你们拍！】
　　【啊啊啊求图】
　　【……】
　　一个小时后，贺奈玉窝在地毯上看着评论里的话，笑的见牙不见眼，然后等他再往下翻，就看到了奇怪的发言。
　　订婚照？
　　贺奈玉有些茫然，他跟肖震的确有拍过订婚照，可是照片他没有发过啊，刚刚发微博之前，他选照片的时候，原本也是想加一张订婚照的，可是最后却私心的不想让别人看到肖震的脸……
　　他继续往下翻，然后终于功夫不负有人心，终于在某一楼层翻到了一群人说的订婚照。
　　【累死我了，跑上跑下的，给图姐妹们，呜呜呜再次感叹肖总裁真的太他妈帅了人间理想啊有木有！！！【图片】】
　　图片点开之后，入眼就是一张巨幕照片，照片里肖震一身高定深色西装坐在雕花椅里，神态放松的靠在椅背上，微微偏头，视线柔和，而贺奈玉则是一身白色小西装站在肖震背后，双手搂在对方脖子上，姿态亲昵的用脸颊蹭在肖震的耳朵一侧。
　　贺奈玉神情一僵，再看图片的位置，这！这根本就是在某个大楼一侧的荧幕上，因为贺奈玉已经看到屏幕下边熙熙攘攘的人群了！
　　然后继续往下翻，陆陆续续照片就都出来了，清晰的模糊的，远的近的，在大楼荧幕上的，在路边广告牌上的，在商店门前屏幕上的，到处都是……
　　贺奈玉手一抖，手机掉了，然后他整个人也有些傻掉了。
　　滚动的广告屏，巨大的写字楼荧幕，路边的各种广告牌，不知道从今天什么时候起就全是两人的照片。
　　许文彦的车停在路边，他打开车窗，脸色阴沉的看着侧边广告牌上姿态亲昵的两个人，两人站在一处，贺奈玉搂着肖震的手臂，面对镜头，带笑的眼睛弯弯，像是承载了整个星空。
　　许文彦握在方向盘上的手紧了松，松了紧，最终一拳砸在方向盘上，车喇叭突然被他砸的响了一声。
　　外边路过的人被吓了一跳，骂骂咧咧道：“神经病啊吓老子一跳！”
　　不过那人转头看是一辆价值不菲的豪车，便也就随口这么骂了两句便走开了。
　　这两个月许文彦为了更多的接洽家里的生意，所以多数时间都放在了工作上，只是偶尔会找人去查贺奈玉的动向，现在突然得到对方跟肖震订婚的消息，不甘又嫉妒的因子突突的往外冒，尤其是在看到这张订婚照时。
　　如果他以前觉得贺奈玉对他疏离是欲擒故纵的话，现在就觉得对方是因为权势，毕竟肖震的身份的确摆在那里！
　　他以为，贺奈玉不可能真的说不喜欢他就不喜欢了，即便上次在对方生日宴上被对方算计了，也只认为是贺奈玉在赌气，觉得自己跟汪嘉熙联合起来算计他而生气。
　　越是这样想，许文彦就越觉得，贺奈玉根本就没有忘记过他，甚至是很爱很爱他，说不定跟肖震结婚也只是因为这两个月他没有找过对方，让对方失落了。
　　一想到这里，许文彦就兴奋的不行，刚刚那点儿不甘心渐渐被压下，再加上这段时间老头子渐渐放松警惕，开始把公司的业务交到他手上，让他心情更加畅快！
　　贺奈玉跟肖震现在在一起也好，说不定他还能利用贺奈玉，窃取肖氏的东西，到时候……
　　-
　　网上的消息总是传的很快，原本贺奈玉晒结婚证应该是被顶上热搜的，结果他跟肖震的订婚照事件却先一步被顶上了热搜。
　　这还不算，这事儿刚热起来，两大流量影帝纷纷在贺奈玉的微博下点赞评论送祝福，之后一众出名的不出名的，跟贺奈玉熟悉的、不熟悉的影星就纷纷在对方微博下送上了真诚的祝福。
　　然后#当红小生贺奈玉与顶流巨贵肖震订婚照#、#贺奈玉发微博秀结婚照#两条热搜像是要一较高下似的，在热搜词条上，上上下下的乱窜。
　　因为两大影帝和一众明星的各种转发评论，整个娱乐圈都炸开了锅，息屏了将近一个多月的贺奈玉，热度再次被顶了起来，结结实实的又火了一把。
　　当然这次倒不是黑红，基本来他微博里转悠的都是送祝福的，这个时候自然没有哪个不开眼的黑子敢开腔，要是敢说一句话，那绝对会成为众矢之的，被口水淹死。
　　这一下，就让贺奈玉从当红流量直接晋升成为顶流小生，微博粉丝更是暴涨，这大概就是人常说的，无心插柳柳成荫。
　　而此时的贺奈玉却没有多么高兴，他依旧坐在地毯上抱着手机整整两个小时了。
　　除了翻看那些网友发的两人的合照之外，就只剩下用小号跟人吵架了，至于在吵些什么……
　　【天底下最宝贝肖震的人：你们别想了，肖震结婚了，对象是贺奈玉，yy也没有用！】
　　【傻狐狸妈妈回复天底下最宝贝肖震的人：你谁啊？我yy我们肖大总裁关你屁事！】
　　【天底下最宝贝肖震的人回复傻狐狸妈妈：你管我是谁，反正别yy肖震好吧，他从头到脚就连头发丝儿都不会是你的！】
　　【不是我的难道是你的？！】
　　【呸！就是我的！【竖中指】】
　　【臭不要脸，明明肖大总裁是我家傻狐狸的，你哪位啊脸大如盘敢这么说？找事儿是吧？】
　　屏幕背后的贺奈玉：“……”
　　过了两分钟，刷新一下。
　　【傻狐狸妈妈：呃（⊙o⊙）…等下，我怎么觉得这人说话语气如此的熟悉…怎么有点像我家傻狐狸捏】
　　【天底下最宝贝肖震的人：我不是你瞎说，贺奈玉才不会说脏话！】
　　发完这条消息，贺奈玉突然一巴掌拍在自己脸上，他是不是有毛病啊，拿个小号在这里瞎bb什么！
　　肖震推开门走进来看到的就是这样一番光景，贺奈玉盘腿坐在地毯上，单手捂着脸懊恼的嘀咕着什么。
　　“怎么了？”肖震走过去问。
　　贺奈玉闻言抬头，看到肖震，立马心虚又慌张的把手机关了，猛然摇头说：“没事没事，肖哥你忙完了？”
　　“嗯，饿不饿？厨房做的宵夜马上就来。”肖震说着在旁边儿沙发上坐下。
　　

第177章 你小子，成器！
　　“有一点饿。”
　　贺奈玉回了一句，顺势从地上爬起来蹭上沙发。
　　没一会儿管家就端着夜宵上来了，贺奈玉端着汤碗吹了吹喝了一大口，才说：“哥，照我这样吃下去，再过一段时间肯定胖死了，你看我脸都圆了…”
　　肖震闻言，还真的仔细打量了一下贺奈玉的脸，并抬手捏了捏。
　　手感很高，又软又有弹性。
　　“不胖。”肖震淡淡评价了一句。
　　贺奈玉鼓了鼓脸颊，又吃了口肉，虽然说怕胖，可是他食欲了的确是好的不行。
　　肖震：“明天要去老宅一趟。”
　　“啊？为什么？是肖爷爷有事情说嘛？”贺奈玉放下碗转头问。
　　“嗯。”肖震抽了纸巾给贺奈玉擦了擦嘴。
　　翌日一早，老宅那边竟然直接来了车接。
　　到老宅那边的时候，已经是上午十点钟了，偌大的园子里只能偶尔看到一些修剪花树的园丁。
　　进了屋子，肖文石就坐在沙发对着门口的位置，史澜和肖侪则坐在一侧，看到肖震进门，史澜和肖侪都站了起来。
　　打招呼，贺奈玉跟肖震在沙发那边坐下。
　　“也没什么事儿，今天让你们过来就是让你们试试婚礼当天要穿的衣服，昨天刚送过来。”
　　肖文石坐在沙发上，手里还拄着个拐杖，开口的时候中气之足。
　　贺奈玉闻言心中暗自疑惑了一下，为什么衣服不直接送他们别墅，要送到这边？
　　然而还没等他想清楚呢，肖文石就催促两人去试衣服了。
　　衣服被送到了肖震的房间，贺奈玉看着被挂起来的西服，沉默的扫了一眼就挪开看向另两套中式婚服。
　　两套婚服，颜色不太一样，一套是金丝大红色，另一套是金丝黑色，正红色的花色要复杂很多，而黑色绣金的倒是简单很多。
　　“先这套。”
　　贺奈玉吩咐。
　　旁边的佣人闻言应声就拿了衣服，帮助两人去穿。
　　坐在楼下的史澜看着四平八稳坐着的肖文石，还是忍不住开口了。
　　“爸，我还是觉得这婚礼办的仓促了一些，时间上也太紧了。”史澜说。
　　肖文石：“他们两个愿意，早些办了也好。”
　　史澜：“可是爸，毕竟这是肖震的婚姻大事，是一辈子的事情，是不是——”
　　肖文石摆摆手打断史澜的话，抬头看着从楼上一前一后走下来的两人，两人身上都穿着中式婚服，前边的人着正红色，看起来喜庆好看，后边的人着黑色绣金装，看起来沉稳大气。
　　肖文石点点头，倒是很满意这次师傅的做工，显然两人穿上的确很不错。
　　“爷爷，怎么样？可以吗？”
　　贺奈玉率先走下来，站在空地儿抬手让肖文石仔细看，肖震则站在他身后沉默着。
　　“嗯，不错。”肖文石点点头，然后说：“换西装我看看吧。”
　　贺奈玉刚想说好，结果站在后边的肖震却伸手拦住他。
　　“祖父，婚礼当天这一套就行了，玉玉不方便穿西装。”肖震说。
　　肖文石愣了一下，显然有些不理解肖震意思，但是被肖震拉着的贺奈玉倒是闹了个大红脸。
　　西装有些正式，腰腹处都束着，的确是不太方便的。
　　但是肖文石不知道情况，自然是要问一问的。
　　贺奈玉红着脸不知道怎么解释，肖震倒是一派自然，拉着贺奈玉就重新坐了下来，然后言简意赅的将事情给肖老爷子说了。
　　这种事情早晚都是要说的，可即便是这样，贺奈玉被肖文石不可思议的盯着时，也恨不能找个地缝钻一钻。
　　“你！你说的可是真的？！”
　　肖文石这话问的是肖震，可是眼睛却无法从贺奈玉身上挪开，眼睛一直往对方肚子上瞟，似乎这一看就能给他看出个大曾孙儿出来。
　　“嗯。”
　　肖震点头，此时一只手还握在贺奈玉的手上。
　　肖文石又反应了两秒，突然大声喊了两声好，把贺奈玉吓了一跳。
　　“去！去把那群不成事儿的都给我叫来！中午都给我来吃饭，通知到位，告诉他们，要是不能回来的，以后就别再滚回来了！对了，吩咐厨房加菜！说清楚了，怀孕的人不能吃的都别上！”
　　肖文石突然站起来，提高音量跟管家交代，他说的那群不成事儿的，自然指的都是些肖家的人。
　　老管家跟了肖文石大半辈子，很少见对方如此激动，意外的同时连忙应声，然后急匆匆的出了别墅门。
　　“你小子！”
　　肖文石指了指贺奈玉。
　　贺奈玉看到对方手指指过来，脸一僵，有些懵。
　　结果紧接着，肖文石就说：“成器！”
　　贺奈玉闻言，有些懵的眨眨眼，这、这他要说什么？？？
　　“好！好啊！”
　　肖文石从刚刚开始，脸就笑成了菊花，到现在笑意都没减。
　　他以为肖震跟贺奈玉结婚之后，他们这一支就无后了，谁知竟然得到这样的结果，他自然是开心的不行。
　　贺奈玉惊讶过后，看着肖文石的脸，突然就有些理解了。
　　是啊，肖老爷子统共就一个亲生儿子，就是肖震的父亲，肖震的父亲倒是争气，有两个儿子，一个是肖震，还有一个就是肖震的大哥，也就是肖木的父亲。
　　可惜的是，一场事故，肖震的父亲和大哥双双去世，肖家就只剩下肖震和肖木这两个嫡系了，对于这么大个肖家来说，可谓是血脉凋零了。
　　经历了白发人送黑发人的事故，如今双喜临门，肖文石当然是高兴的不得了。
　　从肖震和贺奈玉换了衣服开始，直到吃饭的时候，脸上的笑都没有落下来。
　　被肖文石强行叫来的一众旁系看着肖文石的表情都不是很理解，尤其是在吃饭之前，肖文石还专门吩咐佣人亲自给贺奈玉洗手，大有一副伺候伤残人士的架势。
　　“想吃那道菜，直接吩咐佣人给你端过去，不要拘着。”
　　肖文石看着贺奈玉的方向嘱咐。
　　贺奈玉受宠若惊的点点头，被一桌人看着，都有些吃不下东西了，十分尴尬。
　　可是这还不算完，肖文石在吃饭过程中，看贺奈玉不怎么吃，就吩咐佣人，每隔五分钟就要给他面前的菜换掉。
　　这下，桌上的众人就彻底懵了，完全不理解肖文石的做法，明明一个视规矩入命的人，竟然如此做。
　　“我先跟你们说好，婚礼当天都给我上点儿心，千万不要给我出纰漏，当天有情况就来找我，或者去找肖震，不要去烦玉玉。”
　　一行人临走前，肖文石又耳提面命了一番。
　　贺奈玉着实没想到肖文石会如此，比起现在的样子，他甚至有些怀念那个冷酷的老爷子了。
　　“好了，你们两个也别回去了，从今天起就住在老宅这边，这样有个什么也好照应，反正婚礼到时候也在这边举办。”肖文石说。
　　贺奈玉：“？？？”
　　当初不是说觉得吵，婚礼要在酒店办理么？
　　“知道了。”肖震倒是没什么惊讶的，点了点头十分听话似的。
　　贺奈玉见肖震同意了，自然也没有什么意见，只要肖震在，他住哪里其实都一样。
　　住哪里都一样，最开始贺奈玉这是这么想的…直到……
　　第二天一早，肖震去了公司，他吃过早餐想去花园转转。
　　“你们…能不跟着我了么？”
　　转到第二圈，贺奈玉终于转头对身后的两个佣人说。
　　两个佣人互相对视了一眼，然后沉默着冲贺奈玉摇了摇头。
　　贺奈玉：“……”
　　中午。
　　贺奈玉提议：“我想去后边的马场转转。”
　　“去什么马场，多危险，你要实在无聊，我让肖震回来陪你。”肖文石板着脸说。
　　贺奈玉连忙摆手：“别别，不用，我一点也不无聊，真的！”
　　下午。
　　贺奈玉实在闲的发慌，拿着手机玩游戏。
　　肖文石直接伸手将他手里的手机抽走：“不要老是玩手机，有辐射知道不知道？实在无聊我让肖震回来。”
　　贺奈玉慌忙摆手：“不不不不！不用了！”
　　晚上。
　　肖震还没回来，贺奈玉吃过饭在楼下客厅看电视，还没看几分钟，就听到肖老爷子中气之足的打电话声。
　　“都几点了还不回来，你让玉玉一个人在家像什么样子！赶紧回来！公司的事情先放一放！老婆重要还是工作重要？！给你半个小时时间，赶紧给我回来！”
　　贺奈玉默默将电视音量调大，全当什么都没听到，耳朵却红透了。
　　半个小时后，肖震准时出现在大门口。
　　进门换了鞋之后，他跟坐在沙发上一脸苦大仇深的贺奈玉对视上了。
　　“不像话，以后晚上必须回来吃饭，六点之前到家。”
　　肖文石带着命令的语气，对肖震吩咐。
　　肖震&贺奈玉：“……”
　　等肖文石走了之后，两人上楼回了房间。
　　贺奈玉：“肖哥，我们能不能…开溜？”
　　肖震拉领带的动作顿了一下，最终走过去跟贺奈玉并排坐下，捏了捏对方的脸：“在这里觉得无聊？”
　　“也不是…就是爷爷有点儿紧张过度了，还耽误你工作…”贺奈玉说到这里心里就有些过意不去。
　　“不耽误，如果你觉得无聊，明天跟我一起去公司。”肖震说。
　　贺奈玉闻言，眼睛一亮，立马点头如捣蒜：“好啊好啊！”
　　

第178章 有问题
　　肖震这么说，第二天还真的带着贺奈玉去了公司，还是一大清早瞒着肖文石偷偷上的肖震的车。
　　贺奈玉已经不是第一次来肖氏集团，不过还是有些陌生。
　　不过他为了不打扰肖震工作，便十分老实的留在肖震的总裁办公室没有到处乱跑。
　　上午的时候，肖震有个会要开，不在办公室，他临离开办公室的时候，嘱咐贺奈玉有事跟他打电话。
　　贺奈玉自然不会打扰对方的工作，只是在办公室转了一圈儿，觉得无聊就在顶层转了转。
　　出门左手边就是一个很大的助理间，大大的透明玻璃隔间里，大概有七八人在忙碌着。
　　肖辰回来拿材料的时候就看到站在门口的贺奈玉。
　　“贺少爷，是有什么事情么？”
　　肖辰不像是肖木，对贺奈玉了解的也不多，但是也知道对方跟肖震的关系，说话自然是很客气的。
　　“哦…没，我就瞎看看，你忙。”
　　贺奈玉摆摆手，心知对方是有工作要忙的，便侧身让开了。
　　肖辰点点头走进办公室，把桌上的材料拿起来之后，又转头对旁边的人吩咐道：“把许氏集团之前发来的那份合同再看一遍，随后加上报告全部放在肖总桌子上。”
　　“好的。”被吩咐的人连忙点头应声。
　　这话刚巧被准备离开的贺奈玉听了个正着，他敏锐的捕捉到‘许氏集团’几个字，眉心跳了一下。
　　不过在肖辰出来的时候，贺奈玉还是转头离开了这边。
　　他心里存着疑惑朝天台那边走，想出去透透气，路过电梯那边的时候，听到有内部人员跟安保交代说是上来送东西。
　　贺奈玉侧头刚巧跟上来的女人对视了一眼，那个女人二十出头的年纪，长得倒是很漂亮，一身职业装看着很干练。
　　对方看到贺奈玉之后，两人目光对视一眼，她便先移开了。
　　贺奈玉觉得有些莫名，不过也没有多想，而是转身径直朝着天台走去。
　　外边温度要比室内低很多，贺奈玉穿的很薄，只在外边站了一小会儿，便转身回来了。
　　经过助理间的时候，还下意识的朝里边看了一眼，就看到之前从电梯那里上来的人还没有离开，正跟助理间一个人聊着。
　　贺奈玉不甚在意的回到办公室，瞬间觉得暖和了很多，他揉了揉脸，扫了一眼肖震的办公桌，上边果然多了两份纸质的东西，应该是报告或者合同之类的东西。
　　他又想到刚刚在助理间听到肖辰说的话，心里多少有了想法。
　　他站在原地踟蹰了一会儿，似乎是在想要不要过去看看上边的内容，说实在话，他现在很想很想过去翻一下，但是总觉得这样似乎并不太好，毕竟这算是肖震工作上的东西，他乱翻并不合适。
　　正在此时，办公室的门突然被人打开。
　　能直接开办公室门的人，贺奈玉只以为是肖震或者肖木，所以立马转头，结果却跟抬脚进来的那个女人再次对视上了。
　　那个女人在看到贺奈玉的一瞬间，眉头微不可查的皱了一下，随即恢复面无表情。
　　“我来给肖总送文件。”那个女人走进来，朝贺奈玉略微点头说道。
　　贺奈玉站在原地眨了眨眼，然后哦了一声，点点头示意对方请便，但是心里却觉得疑惑，毕竟下边送上来的文件一般都是交到助理间，助理筛选过再送上来。
　　再或者是公司领导级别的人物直接来找肖震，可是这个女人怎么看也不像是集团哪个部门的领导。
　　那个女人拿着手里的资料，看着贺奈玉远远看着他的模样，最终没有把资料放在桌子上，而是说道：“这份文件很重要，既然肖总不在，我还是等等他吧，会议应该马上也要结束了。”
　　贺奈玉虽然没有在商场待过，但是毕竟在娱乐圈混了一段时间，对方这话什么意思很明白，就是说不放心直接把文件放在这里。
　　可是这里是肖震的办公室，为什么不方便，那只有一个原因，就是对方觉得自己在这里。
　　贺奈玉虽然觉得对方这话说的有些生气，但是最终在一边的沙发上坐了下来，平复了一下心情。
　　“你好，我想问个问题？”贺奈玉抬眼看着那个女人说。
　　“请讲。”那个女人抬眼扫过来，淡淡道。
　　贺奈玉：“你…认识我么？”
　　“知道一些，在娱乐圈有一定的知名度。”那个女人回道。
　　贺奈玉挑挑眉，继续道：“我不是指这个，我是说，你知道我跟肖震的关系么？”
　　那个女人闻言沉默了两秒，看着贺奈玉的脸，却没有再开口说话，只是握紧了手里的材料。
　　“或者咱们换个话题，你不放下文件是怕我偷看？”贺奈玉又问。
　　那个女人再次沉默，而这次的沉默表示默认，从对方的眼神就可以看的出来。
　　贺奈玉再次发问：“我很好奇，你是哪个部门的？送文件这种事情不是助理来就行了么？你为什么不把文件放到助理间呢？”
　　“这份文件很重要，而且递交给肖总的时候，需要对材料的情况做阐述。”那个女人终于开口了。
　　贺奈玉在对方说话的时候，紧紧盯着对方的眼睛，直到对方解释完，他才突然笑了一下，随即不再开口说话了。
　　那个女人却因为贺奈玉的突然一笑，有些恼了：“你什么意思，你觉得我有什么企图？”
　　“有没有你自己心里应该很清楚吧、”贺奈玉往沙发里一靠，懒洋洋的摸了摸自己的手指，再抬眼的时候，眼睛里的笑意就淡了两分。
　　“你这话什么意思？！”
　　“没什么意思，就是觉得你今天的衣服穿的不太好看，裙子太长了，你们肖总不一定会喜欢。”
　　贺奈玉的话说的讽刺又扎人，语气却不疾不徐。
　　而站在对面的女人的脸却沉了下来，像是带着刀子。
　　“算了，当我没说。”贺奈玉看着对方的眼神，抬手阻止了对方接下来的话。
　　自此，办公室里一片死寂，直到会议结束，肖木打开办公室的门，肖震走进来，才打破这份宁静。
　　肖震进门一眼就看到靠在沙发里抱着抱枕的贺奈玉，对方半耷拉着脑袋，要睡不睡的模样，听到动静，小脑袋一个激灵就扬了起来。
　　“哥！”贺奈玉看到肖震走过来，眼睛一亮，就把手里的抱枕扔在了一边。
　　“困了？怎么不去里边床上睡？”
　　肖震大步走过来，低头询问。
　　“唔…”贺奈玉眨了眨有些迷糊的眼睛，然后歪歪头朝肖震身后看了一眼，就看到还站在原地的女人。
　　“什么事儿？”肖木皱眉看着站在原地的女人问道。
　　“我来送文件。”那个女人因为站的久了，腿都有些麻了，此时将手里的文件递给肖木。
　　肖木接过文件，随意扫了一眼，然后说：“这种东西放在助理间就行。”
　　“不行哦肖木，她说文件很重要，就算放在她亲自放在办公室桌上都不行的，要亲自交给肖总的。”
　　贺奈玉歪歪头，眨着亮晶晶的眼，十分天真的回道。
　　那模样要多单纯就多单纯，说完还伸手拉着肖震的手指，晃了晃说：“肖哥，我好困，你抱我去里边睡觉好不好？”
　　肖震低头看着贺奈玉脑袋晃晃悠悠的模样，便弯腰低了头，正准备伸手去搂对方的背，结果贺奈玉却先他一步双臂抱上了肖震的脖子。
　　肖震被对方拉着身体往前倾了一些，然后腰就被贺奈玉的双腿缠上了。
　　肖震连忙伸手，一只手搂在贺奈玉后背，一只手就稳稳托住了对方的屁股，直起身的之后，贺奈玉整个人就像是一只树懒一样，挂在了对方身上。
　　“我好困哦，等你等了好久，下次不要让我等这么久了…”
　　贺奈玉搂着肖震的脖子，脑袋趴在肖震的颈侧，脸颊亲昵的在肖震脸颊上蹭了蹭，撒娇一般的说道。
　　肖震这个时候才察觉出来贺奈玉的不对劲儿，按照平日来说，贺奈玉虽然也喜欢有事儿没事儿跟他撒个娇，但是一旦有旁人在，他绝对不会如此。
　　而且此时，肖木还在，肖震知道，贺奈玉在某些时候还是有些怂自己的这个侄子的，毕竟就他知道的，肖木就不至一次言语教育过他。
　　贺奈玉也很少会当着肖木的面，跟他过分亲昵。
　　“好不好嘛～”贺奈玉见肖震不答话，双臂收紧，侧头鼻尖蹭着肖震的脸颊，声音又软又娇。
　　“好，不会有下次。”
　　肖震搂着贺奈玉，放在背上那只手往上扣住贺奈玉的后脑上，拉开对方乱蹭的脑袋，眼尾也带了笑。
　　贺奈玉听到肖震回答，瞬间开心了，歪头看着那个女人，冲对方眨了眨眼，笑的有些得意。
　　等那个女人放下文件离开之后，肖木看着从肖震身上滑下来的贺奈玉，嘴角抽了抽。
　　“肖总。”肖木将手里的文件拿过来递给肖震。
　　“哥，那个女人肯定有问题。”贺奈玉这才正色对肖震说道。
　　“所以你就浪的没边儿了？”肖震拿着文件在贺奈玉脑袋上敲了一下，转头对肖木道：“说说吧。”
　　

第179章 哥哥你可真厉害
　　“她是许氏集团的人，在公司有一段时间了。”肖木说。
　　“许氏集团？商业间谍？？她想干什么，盗取机密文件？”贺奈玉皱眉，显然听到许氏心里下意识就觉得不好。
　　肖木嘴角扯了扯，然后一脸淡定的说：“一个小角色而已。”
　　贺奈玉见对方淡定的模样，又转头看看肖震，对方脸上没有什么惊讶的表情，这才后知后觉道：“你们早就知道了？”
　　“嗯。”肖震应了一声，转身绕过桌子坐在老板椅上。
　　贺奈玉屁颠儿的跟过去，追问道：“许氏集团，是…”
　　肖木：“对，就是你想的那个。”
　　贺奈玉皱眉，他不懂商场上的事情，但是他心思敏锐，自然知道这不是什么好事情。
　　“要看看么？”
　　肖震将桌子上的一份文件拿起来，递到贺奈玉面前。
　　贺奈玉低头看了一眼，正是刚刚他想翻看，却最终忍住没有去碰的合同。
　　他看看肖震，最终伸手将对方手里的东西接过来，然后在肖震的注视下，翻开了那份合同。
　　那是一份由许氏集团起草的商业合作合同，是两天前发到这边的。
　　“要跟他们合作？”
　　贺奈玉张张嘴，喃喃问出口。
　　“是咱们公司一个大型研究开发项目，许氏已经关注很久了，不过之前一直是观望状态，毕竟想接手这个项目的单位很多。”
　　肖木解释道。
　　“也就是说这个项目咱们是甲方，而其他想要承接的单位属于乙方？”
　　贺奈玉对这些不甚了解，但是多少还是知道一些，他追问道。
　　肖木点点头：“可以这么说。”
　　“那…这个项目要给许氏？”贺奈玉忍了又忍，最终还是开口问道。
　　肖木这个时候到没有再说话了，而是看向肖震，贺奈玉见状也看了过去。
　　肖震手指在桌子上轻敲了两下，看看贺奈玉，问：“你有什么想法？”
　　贺奈玉抿抿唇，却又觉得不能插嘴肖震工作上的事情，所以摇了摇头：“没…”
　　可是心里却总归是不舒服的，所以抿唇低着头。
　　肖震见状，摆摆手让肖木先出去，然后一伸手就将贺奈玉拉到身边。
　　“不高兴了？”肖震问。
　　贺奈玉垂着眼睛，没有说话，他也不能把心中对许文彦的恨意传达给肖震，毕竟重生这种事情太过虚幻。
　　“你再看看这份合同。”
　　肖震见贺奈玉垂着脑袋不说话，伸手从旁边一沓资料里抽出一份，递到贺奈玉面前。
　　贺奈玉其实不大想看这些东西，毕竟他也不怎么能看懂，可是对上肖震的眼睛，他还是妥协的伸手接过文件开始翻看。
　　可是等他看清封皮上的字时，就愣住了，跟刚刚许氏集团起草的合同上名字一样的项目名称。
　　他翻开第一页，最上方甲方的单位写的是肖氏集团，乙方是…贺氏。
　　贺氏？
　　贺奈玉突然一愣，连忙翻到最后，然后就看到了签字页上乙方的名字：贺凤。
　　视线一转再看看甲方签字那个地方，赫然是肖震的签字章。
　　两边都是白纸黑字加盖公司的公章，很显然这是一份签署过的合同，而且带着红章，是有法律效应的。
　　贺奈玉想到什么，突然伸手将刚刚那份合同拿过来，翻到最后，却只有许氏的章，以及许文彦的签字。
　　“哥？”
　　贺奈玉猛地转头看向肖震。
　　“怎么了？”肖震面色如常的看着贺奈玉。
　　“没、”刚说一个字，贺奈玉的嘴角就控住不住的弯了一下，硬生生被他压下去，然后才摇头抱着后边那份合同说：“没什么。”
　　“这下高兴了？”
　　肖震见贺奈玉想笑又忍住的样子，伸手将对方拉着坐在腿上，搂着对方腰。
　　“哥你怎么会…”贺奈玉捏着合同歪头看着肖震，后边的话没有说完，但是意思很明显。
　　肖震看着贺奈玉晶亮的眼睛，环在对方腰上的手掌从腰侧拂上对方的腹部，沉声问：“你是想问为什么我选择实力不如许氏的贺氏？”
　　贺奈玉垂着头，心里跟明镜儿似的，对方这么做是为什么，他当然知道了。
　　“你现在是贺氏的大股东，贺氏赚钱就是你赚钱，你现在名字挂在我肖震的户口本上，你赚钱就是我赚钱。”肖震说的理所当然。
　　贺奈玉却听红了耳朵，手握住肖震压在他腹部的手背上，低声嗯了一声。
　　“项目不大，当是给宝宝赚的奶粉钱。”肖震又说。
　　这下贺奈玉脸刷的跟着就红了，心中悸动的同时，又觉得肖震真的太犯规了，也太会撩人，他都想哭了。
　　就在两人在这暧昧的气氛中持续升温的时候，突然压在贺奈玉腹部的手僵了一下，肖震猛然抬眼看向贺奈玉。
　　贺奈玉也在感受到异样的时候，猛然看向肖震。
　　动、动了……
　　肖震眉梢都挂上了喜色，手掌在贺奈玉肚子上来回轻轻感受了两下，说：“刚刚是动了么？”
　　“好、好像是…”贺奈玉刚刚那一下感受很清晰，但是现在被肖震这么一问，他又有些不确定了。
　　“下午去彭柯那里再做一次检查，多久没去了？”
　　肖震摸着贺奈玉的肚子问。
　　贺奈玉迷迷瞪瞪想了一下，摇摇头道：“记不清了，好几个月了吧…”
　　肖震：“……”
　　说迷糊还真的是贺奈玉迷，这种事儿也是头一次，没有人会在身边嘱咐，他又不可能去医院，自然是不知道要注意什么。
　　至于肖震，那也是第一次当父亲，平日里除了彭柯之前交代的，他还真没有在意过。
　　肖震如此说，下午的时候还真的放下工作的事情，带着贺奈玉去了彭柯那里。
　　到的时候，彭柯正满院子找小野猫。
　　贺奈玉就看着彭柯没什么形象的跪趴在一处石板那边，喊道：“彭崽崽！彭崽崽你在哪儿呀，快出来～”
　　彭崽崽就是贺奈玉当初从肖文石那边带回来的小三花，没有名字，只说自己叫崽崽，后来被彭柯强制圈养了，被对方强制改名彭崽崽。
　　小三花自然是不想待在彭柯这里的，但是彭柯却威胁他说，如果不在这里住，就把他重新扔回肖家老宅。
　　这里至少距离肖震的别墅还近一些，小三花还能隔段时间跟着彭柯去看看贺奈玉，所以最后小三花就不情不愿的留在了彭柯这里。
　　“你干嘛呢？”
　　贺奈玉进门就看到彭柯不顾形象的趴那儿喊，出声问道。
　　彭柯闻声转头看到贺奈玉，瞬间从地上跳起来，眼睛一亮说：“你来了你来了，正好，快给我找找彭崽崽，他又不知道躲哪儿玩去了…”
　　贺奈玉：“…你不会又欺负他了吧？”
　　“那怎么可能，那可是我儿子！”彭柯一脸不满的反驳。
　　贺奈玉：“…你还真把他当猫崽子养了，他自己不都说了，他原身不是猫，你小心他化身之后吃了你。”
　　“嘁，我家彭崽崽才不会咬我呢～”
　　彭柯正说着呢，突然一道影子从他面前一晃而过，只扑贺奈玉的怀里，然后被肖震眼疾手快伸手捉住了。
　　彭柯定睛一看，瞬间开心的伸手抱住了猫崽说：“哎呀崽崽你出来啦！”
　　“干点儿正事。”
　　肖震松开手说。
　　彭柯这才反应过来，眨眨眼道：“怎么了，我看贺小少爷脸色红润，挺好的啊。”
　　“胎动了。”肖震言简意赅。
　　彭柯：“…大哥这不是正常现象嘛？”
　　肖震&贺奈玉：“……”
　　“行吧行吧，上楼上楼，我给他检查一下。”
　　彭柯显然也想到贺奈玉身体情况特殊，便抱着想要挣脱他找贺奈玉的小三花进了门。
　　检查的时候，肖震没有跟上去，就在楼下等着，小三花也被留了下来。
　　等的时间不长，很快贺奈玉就跟着一脸严肃的彭柯下了楼。
　　肖震一看彭柯的脸色，眉头就皱了起来，站起身。
　　彭柯看看肖震，抬抬手想要说什么，但是半晌又放下手转头看看贺奈玉。
　　贺奈玉跟彭柯对视一眼，脸上表情也有些怪异，抬手挠挠脸颊，也不知道要说什么。
　　这下肖震茫然了，看对面两人的表情，并不像是有什么坏事。
　　“到底怎么了？”肖震皱眉看着彭柯。
　　彭柯咳嗽了一声，然后抬手在肖震的肩膀上拍了拍，然后夸奖了一句：“哥哥，你真厉害，一炮三响。”
　　贺奈玉听着，老脸一红低着头闷不吭声。
　　肖震眉心还带着疑惑，显然对彭柯的话有些没反应过来。
　　但是过了两秒之后，他倏然瞪眼看向贺奈玉，半晌才张张嘴说：“你是说…”
　　彭柯抬手冲肖震比了个三的手势，说：“三胞胎，哥，提前恭喜了。”
　　肖震垂在身侧的手指抖了一下，喉头滚动，愣是一个字都没说出来，半晌才将视线挪到贺奈玉的肚子上。
　　贺奈玉则是抬手挠了挠头，他刚刚在楼上听到彭柯说结果的时候，差点没跳起来。
　　这个时候他突然想起当初他去国外找肖震解释怀孕的事情时，对方说过的话。
　　“你要是不给我生个足球队出来，屁股给你打开花。”
　　这他妈是要应验？？？
　　

第180章 我今天很高兴
　　两人从这边回到老宅的时候，已经是七点钟，早就超过了老爷子规定的六点钟。
　　一进门，贺奈玉就看到肖文石板着脸坐在沙发那边，气势凛然。
　　“还知道回来？！”
　　肖文石拐杖在地上戳了戳，然后瞪着肖震。
　　贺奈玉手指一颤，刚想张嘴解释，肖文石的脸却变了，面对贺奈玉时脸色缓和了不少，“饿不饿？你先去吃饭。”
　　“爷爷，我、是我让肖哥带我去公司的…”
　　贺奈玉知道老爷子这是生气他们两个早上直接去公司，没有打招呼，张嘴讷讷解释。
　　“肖震留下，管家，带玉玉去吃饭。”
　　肖文石拄着拐杖坐在沙发上，摆手冲管家说。
　　管家点头应声，过来笑盈盈的请贺奈玉去餐厅，只留下肖震和肖文石一站一坐。
　　“胡闹！简直是胡闹！你把玉玉带到公司干什么去了？！我不是说了要他在家好好养着？！你把我的话当耳旁风？！”
　　肖文石见贺奈玉被管家带走了，脸就带上了愠色，瞪着这个平日里不舍得骂的孙子，哼声道。
　　“祖父教训的对。”
　　肖震站在原地，沉默了一秒，点头回应了一句，但是嘴角却不自觉的扬了扬。
　　“你笑什么笑？！笑什么笑！严肃点！”肖文石看着肖震的模样，不仅恼了。
　　“是。”肖震嘴角下压两秒应了一声，不自觉又往上弯了起来。
　　肖文石眉心一跳，差点没有举起拐杖打人，肖震平日里最听他的话，而他也很少教训对方，可是没想到对方竟然如此态度。
　　肖文石：“我告诉你，明天你要是敢再悄无声息把人带走，你以后就别回来了！听到没有！”
　　“是。”肖震再次应声，嘴角的笑意压不下来，只能低了头。
　　肖文石这个时候才终于察觉出不对劲儿来，皱眉疑惑的看着肖震。
　　他的这个孙子一向沉稳，从来都是不苟言笑的，哪怕有什么再让人高兴的事情，也都是沉着冷静的模样，可是今天从站在这里开始就在笑。
　　这不对啊，怎么跟换了个人似的……
　　肖文石疑惑的打量着肖震，疑惑道：“你在笑什么？”
　　肖震闻言抬起头，没忍住嘴角又往上弯了弯，然后下意识的抬起左手握拳抵在鼻子下遏制了一下，才说道：“没事祖父，从明天起玉玉就留在家里，只要公司没有什么重要的事情，我也会留在家里。”
　　肖文石虽然有些搞不懂肖震此时为什么这么乖，但是对方说的话正是他想说的，所以便满意的点了点头。
　　“行了，我也不是那么不通情达理，玉玉要是觉得在家无聊，想要出去的话，多派几个人跟着点儿。”
　　肖文石又教育了两句，便起身回了自己住的宅子。
　　肖震到餐厅的时候，贺奈玉正食之味髓的张望着呢，看到他进来，连忙从座位上站起来：“哥，没事吧，爷爷他…”
　　“没事。”
　　肖震大步走过来，在贺奈玉身边坐下，然后伸手将对方拉着坐下。
　　“哦…”贺奈玉应了一声，这才也坐了下来。
　　“不饿？”肖震看着桌上没有怎么动的菜，疑惑道。
　　贺奈玉摇摇头，他当然不能说自己刚刚心不在焉，所以才没吃。
　　“多吃点儿，毕竟你现在需要营养。”
　　肖震拿着筷子给贺奈玉夹了菜。
　　这话放在今天之前，贺奈玉只会觉得肖震体贴，可是现在听在耳朵里就觉得臊得慌，他搓了搓脸然后才小声嘀咕着问：“哥，你跟爷爷说了？”
　　“什么？”肖震故作不懂的反问。
　　贺奈玉脸儿一红，抓着筷子咕哝了一句：“就下午…的事啊…”
　　“下午什么事？”肖震嘴角刚刚已经压下去的笑瞬间又扬了上来。
　　贺奈玉手指在筷子上一抠，转头瞟了肖震一眼，看着对方调笑的眼神，心里愤愤，这分明就是明知故问！
　　贺奈玉不问了，左手往自己脸侧一捂，右手拿着筷子就开始低头吃东西。
　　肖震见状，轻笑一声，一侧身连人带椅子把贺奈玉往自己身边搬了搬，右手臂直接越过椅子后靠背搭了上去，像是把贺奈玉整个儿圈在自己臂弯里。
　　“玉玉，跟你说个事儿。”肖震左手撑在座子上，侧着头看着近在眼前歪头看过来的贺奈玉。
　　两人距离突然被人拉近，贺奈玉此时转头看着肖震近在咫尺的脸，心怦怦直跳，眨着眼睛傻傻的问：“什、什么事儿？”
　　“我今天很高兴、”肖震说。
　　贺奈玉闻言，愣了一下，随即心跳的更快了，甚至连筷子从手里脱落都没有管。
　　然后肖震低头附在他耳边，又补充了一句：“高兴死了。”
　　一句耳语，让贺奈玉耳朵刷的一下像是在开水了浸了一遍，又热又臊，张张嘴都不知道要说什么。
　　这个时候肖震一抬左手，捏着贺奈玉脸颊两侧就把人拉近到眼前，嘟起的软软的嘴唇和近在咫尺的距离，让啄吻更加方便。
　　浅浅吻了一下，肖震松开贺奈玉的脸，说：“还吃么？”
　　“吃…”贺奈玉被亲的迷迷瞪瞪，张嘴就又朝肖震嘴上啃了上去。
　　肖震笑着往后躲开了一下，放在贺奈玉椅背上的手下落在贺奈玉的腰上，笑着说：“吃什么？”
　　贺奈玉听着肖震的笑声，这才发现对方的调侃，对方问的还吃么，说的是吃饭……
　　这下贺奈玉丢人丢大了，捂着脸就往后缩，肖震却在这个时候，揽着对方的腰把对方抱坐在自己腿上。
　　“想吃什么，我喂你。”
　　肖震把人搂着，低声说。
　　站在不远处的管家实在是没眼看，他是看着肖震长大的，还从来没见过肖震如此，除了惊讶，也觉得自己在这儿也的确不太合适，最终悄无声息的从餐厅里退了出去。
　　一晃半个月过去，肖家老宅这边日渐热闹了起来，婚礼的前一天晚上，整个园子彻夜灯火通明。
　　第二天一早，肖震就出来忙了。
　　因为肖家的地位关系，来这边参加婚礼的自然也是社会上有头有脸的人物，而且来的人也很多，光是宴客厅和外边的侍者都有百十来个。
　　本来贺奈玉一直住在这边，按理说他也应该下楼，但是肖文石却直接大手一挥让对方在屋里好好休息，等婚礼正式开始的时候再出来。
　　其实贺奈玉也不大想下去，原因无他，他低头看看自己的肚子，就觉得难为情。
　　身上这件定制的婚装他倒是还能穿，但是却并不像半个多月前那么宽松了，明明才过了十几天，他的肚子越发明显了。
　　贺凤上来的时候，就看到贺奈玉站在窗边，身上穿着红色的婚服，模样有些呆呆的。
　　“玉玉。”贺凤喊了一声，走了进来。
　　贺奈玉转头看到他姐，瞬间笑了，“姐！”
　　“这身衣服真好看！”
　　贺凤夸赞了一句，只是低头视线落在对方腹部的时候，顿了一下，笑着调侃：“我们玉玉是不是胖了。”
　　贺奈玉一愣，下意识的垂首摸了一下肚子，脸就红了一些。
　　“看来肖震把你养的很好，我听说肖老爷子一直让你住在这边。”
　　贺凤捏捏贺奈玉的脸颊，笑着说。
　　贺奈玉抿抿唇，然后说：“姐，我跟你说件事…”
　　“嗯？”贺凤疑惑的看着贺奈玉。
　　楼下。
　　肖文石在宴客厅里坐着，跟身边几个老伙计说着话。
　　至于那些有身份有地位的年轻一辈，则是三三两两的聚在一处，整个宴客厅以及宴客厅外边的园子里都热闹非凡。
　　肖震一身黑色绣金婚装站在宴客厅门口，身影颀长，身上那种平日里杀伐果决的气质难得的收敛了不少。
　　彭柯是在门口遇到的顾烨华，都是一起长大的，平日里也喜欢互相开开玩笑。
　　彭柯看着顾烨华一身西装，外边套着个长款大衣，打扮的英俊无比的模样，笑骂了一句：“顾少爷真是越来越人模狗样，越来越像个渣男了。”
　　顾烨华挑眉扫了彭柯一眼，淡淡道：“彭小公主也不遑多让，越来越可爱了。”
　　彭柯一听这称呼，气急，他上边有三个姐姐，到他终于是个男孩儿，全家都高兴的不得了，小时候就疼的紧，当成小公主养着，所以从小他就有个彭小公主的绰号。
　　彭柯完败，瞪了顾烨华一眼，气哼哼的就甩手朝里走去。
　　顾烨华笑了一下，也抬脚朝里边走去。
　　彭柯进门被佣人带到宴客厅，看到肖震，笑着走过去打了声招呼。
　　“肖总，恭喜了。”
　　顾烨华跟在后边道了声喜。
　　肖震比较忙，两人又说了两句，就随意找了位置坐下。
　　“听说你也要订婚了？”彭柯单手撑着桌子，突然问道。
　　顾烨华闻言眼中原本笑意散了，显然这个话题对方并不喜欢，不过倒是没有否认，只是随意嗯了一声。
　　“嚯，可以啊，肖哥你俩一前一后，速度可真够快的，我这礼钱都不够给的。”彭柯打趣道。
　　顾烨华看了他一眼，没有说话。
　　此时已经临近晌午，客人也都来的差不多了，贺奈玉也从别墅里出来到宴客厅这边来了。
　　

第181章 婚礼
　　肖震原本还在忙着，转头注意到宴客厅门口贺奈玉，连忙抬手制止了身边人的话头，然后说了一声不好意思便大步朝门口走去。
　　贺奈玉站在门口，看着宴客厅里诸多陌生的面孔，多少有些不太适应。
　　这个时候一只手从侧边牵住了他，一转头，肖震就已经站在了他身侧，一身绣金黑色中式婚装把人衬托的儒雅稳重。
　　“哥。”
　　贺奈玉被肖震牵住，眼睛明显亮了一下，心里也安定了不少。
　　肖震：“怎么不等我上去接你？”
　　贺奈玉：“总不能让你一直在下边忙，我一个人在上边躲清闲。”
　　肖震轻笑一下，携着对方走进去。
　　因为是中式婚礼，而且两人的情况比较特殊，婚嫁性质也被肖震刻意模糊了，所以礼节方面的东西就改动了不少。
　　主持人开场之后，两人是同时入场的。
　　穿着正红绣金喜服的贺奈玉跟肖震站在一处，两人身上的气质，一个沉稳冷静，一个灵动明艳，莫名的让人看着很舒服。
　　彭柯看着站在一起的两人，有些感慨，侧头对顾烨华说：“瞧瞧，多般配，是吧？”
　　顾烨华目光看过去，从肖震身上扫过，落在贺奈玉身上，良久垂下眼淡淡道：“贺家配不上。”
　　彭柯：“……”
　　“嘁，人家那叫真爱，你懂个屁！”彭柯听到对方的话，也知道顾烨华固执的观念，不屑的张嘴反驳了一句。
　　“真爱？”顾烨华嘴角扯出一丝嘲弄的弧度，“贺氏新签的项目不是肖震给的？”
　　一句话，彭柯无言以对，他倒不是觉得顾烨华说的多有道理，只是觉得自己似乎并不能改变顾烨华的想法，所以懒得再解释什么，反正对方也不懂。
　　“行行行，你说的有道理，我不说了成不。”
　　彭柯摆摆手懒得在跟顾烨华扯这些，而是一支下巴专注的看着前边的两个人。
　　因为肖震父母双亡，且老爷子对史澜一直都不怎么承认，所以拜高堂的时候，直接拜的是肖文石。
　　肖文石当初也是叱咤一方的风云人物，而此时却笑得见牙不见眼，递红包的时候拉着贺奈玉的手连说了三声好。
　　本来肖震跟贺奈玉的婚事就仓促，尤其是时间安排上，所以来的众人对肖家的态度都有些猜疑。
　　可是现在看着肖老爷子欢喜的模样，再看看肖震把人当宝贝一般处处护着的模样，也都了然了，这贺家估计以后怕是要扶摇直上了。
　　但是别人的想法，此时贺奈玉却是不知道的，他现在只觉得有些热，被肖震牵着，被众人观礼，心中激动的同时，又觉得不太真实。
　　原本除了拜肖老爷子之外，肖家其他旁系的长辈也是要拜一拜认一认的，可是肖老爷子现在把贺奈玉宝贝的跟什么似的。
　　弯一弯腰的事情他都不愿意，直接把这个过程给免去了。
　　不过其实肖老爷子这话说的也没错，肖家旁支多了去了，要是贺奈玉真一个个拜过去的确累人，不过这段省了，贺奈玉的红包却没有少收。
　　贺奈玉手里拿着红包，看着旁边侍者手里捧着的盒子，里边是一个红色的锦囊，那里边装的是两捋红绳系在一处的头发，是他和肖震的。
　　“累了？”
　　肖震见贺奈玉盯着一处有些出神，侧头轻声问道：“要不要先去休息？”
　　“不用，不累，”贺奈玉赶忙摇摇头，然后压低声音小声说：“哥，我们真的结婚了。”
　　肖震微微一愣，侧低头看着贺奈玉的眼睛，对方眼睛发亮，眼睛里透露出的欢喜是遮掩不住的。
　　“嗯，早就结婚了。”肖震说。
　　贺奈玉顿了一下，才明白对方的意思是说，两人的结婚证早就领了，他没忍住笑了，眉眼弯弯，薄唇上扬，抬头看着肖震，眼中盛满爱恋。
　　肖震忍不住低头在对方鼻尖上吻了吻，与对方手指相扣。
　　肖文石在一边看的高兴，但是还不忘记嘱咐说：“让玉玉赶紧去休息。”
　　流程已经走的差不多了，肖震也的确有这个想法，所以点点头，然后带着贺奈玉回了别墅的新房。
　　“哥，我没事儿的，也不用这么着急。”贺奈玉回到房间，知道肖震是担心他身体吃不消，不过他觉得对方似乎大题小做了。
　　“你不着急我着急。”肖震在对方脑袋上揉了一下。
　　贺奈玉一脸茫然：“嗯？”
　　“洞房谁不着急。”肖震眼带笑意的低头在贺奈玉的嘴唇上轻啄了一下。
　　贺奈玉听清对方说了什么之后，瞬间就红了脸，手指在衣襟上捏了捏，然后讷讷说：“现、现在么？”
　　肖震成功被对方逗的笑出声，然后说：“还没晚上呢，别着急。”
　　贺奈玉一噎，脸红透了，小声反驳：“我也、没着急啊…”
　　“乖，我去招呼客人，饿了就叫管家，想吃什么让厨房做。”肖震说。
　　“哥，我可以跟你一起啊…”贺奈玉捉住肖震的手腕说。
　　肖震轻笑一声，然后说：“不行，你不能喝酒。”
　　他说完，低头又在贺奈玉的额头上吻了吻，然后才转身出了门。
　　贺奈玉脸上的热度降不下来，他伸出手在脸上啪啪拍了好几下，才一屁股坐在了红色的大床上。
　　脸太热，他想转移一下注意力，可是脑子里又想到肖震刚刚说的那句‘洞房谁不着急’，却怎么也关注不到其他东西上。
　　而且前段时间去彭柯那里检查的时候，对方说现在身体状况稳定，可以做，只要不…太激烈就行。
　　太激烈……
　　贺奈玉脑子里一想到这个，思想更像是脱缰的野马，停不下来了！
　　说实话，自从肖震知道他有了宝宝之后，两人再也没有发生过什么了，哪怕偶尔擦枪走火，肖震也是点到为止。
　　几个月的时间，贺奈玉也不是没有想法，但是这种事情他也不能表现的太过急切，他可不想让肖震觉得他在这方面有多饥渴似的。
　　但是自从前段时间彭柯说过之后，他就时不时的想起这事儿，但是晚上睡觉的时候，肖震也没提过，也并没有表现出想要做什么的样子。
　　贺奈玉还以为肖震这是并不想这方面的事情，可是刚刚肖震却说……
　　说，洞房谁不着急。
　　贺奈玉一想起肖震低头耳语这句话时的样子，就忍不住想要笑，一笑又觉得心虚，心虚了一双眼睛就四处瞧，然后又发现新房里只有自己一个人。
　　贺凤再次上楼进房间的时候，就发现自家弟弟一个人坐在床边傻笑，笑一笑又觉得不好意思似的伸手搓搓脸，搓完没一会儿就又开始自顾自的傻笑。
　　贺凤眼神有些复杂的看着贺奈玉的肚子，微微有些出神，刚刚贺奈玉跟她说了怀孕的事情之后，她都来得及细问，对方就下楼了，直到婚礼现场流程走完，她才有机会再次跟对方单独相处。
　　此时再看自家弟弟，就轻叹了口气，她也终于明白了为什么肖老爷子那样的人物会如此轻易的松口，答应两个人的婚事，还如此极力的促成。
　　倒不是贺凤悲观，她只是沉浸商场时间久了，人情冷暖看的多了，怕自己弟弟吃亏罢了。
　　贺奈玉发现他姐姐的时候，对方已经在门口站了好一会儿了，他连忙收了脸上的笑站起来。
　　“姐，你怎么上来了？”贺奈玉站起来说。
　　贺凤转过身将房间门关上才走进来，然后在一旁的沙发上坐下，然后朝贺奈玉招招手。
　　贺奈玉见状很乖的走过去，在贺凤身边坐下，喊了一声：“姐。”
　　贺凤看看贺奈玉的脸，抬手抚了一下，再垂眸看着贺奈玉的肚子时，复杂的眼神中就带了一丝泪光。
　　“玉玉，你为什么不第一时间告诉姐姐呢，你自己刚知道的时候就不害怕吗？”
　　贺凤说着，语气不自觉就带了一丝埋怨，但是这埋怨中却隐含着心疼。
　　贺奈玉眨眨眼，伸手拉住贺凤的手笑嘻嘻道：“不怕呀，我都是——”
　　说到这里，贺奈玉的话戛然而止。
　　原本他是想说，我都是死过一次的人了，这又怕什么，可是临了却发现，死过的事情也只有他一个人知道而已。
　　贺奈玉话锋一转依旧笑着说道：“我都这么大人了，不过其实刚知道的时候，还是有些懵的，不过姐…”
　　说到这里，贺奈玉的脸红了红，小声说：“肖哥高兴，我也高兴的。”
　　贺凤闻言，神情一滞，随即就有些释然了，是啊，现在玉玉已经跟肖震结婚了，这些事情应该算是两人之间的事情，这也是她弟弟的选择，她应该尊重。
　　下午宾客散了之后，肖震又被肖老爷子叫去说了会儿话，所以等他回到别墅的时候，已经不早了。
　　贺奈玉下午送走他姐姐之后，还睡了一会儿，此时也刚睡醒没多大一会儿，肖震进来的时候，他脸上还带着睡痕。
　　肖震走过来坐在床边，倾身在贺奈玉温热的脸颊上亲了一口。
　　贺奈玉眼中困意散了几分，鼻尖若有似无的出现了一些酒味儿。
　　

第182章 婚礼2
　　贺奈玉鼻尖耸了耸，然后双手从被子里探出来，往前搂在肖震脖子上。
　　“哥，你回来了…”贺奈玉微微仰头，挪着屁股又往肖震身边凑了两分。
　　肖震伸手搂在贺奈玉身上，低低应了一声：“嗯，回来了。”
　　贺奈玉凑近肖震，鼻尖皱了皱，像是要闻闻肖震身上的味儿。
　　“喝了点儿酒，我去洗洗。”
　　肖震看着对方刚睡醒，就往自己身上拱的样子，侧头在贺奈玉鬓角吻了吻说。
　　谁知贺奈玉双臂却倏然一收，抱着肖震的脖子把人搂紧了，然后小声说：“别、别洗了，好闻…”
　　“嗯？”肖震顺势往前倾了一下，让贺奈玉抱的更舒服。
　　“肖哥身上有酒味儿，也好闻。”
　　贺奈玉此时已经完全清醒了，红着脸搂着对方，低声问：“哥，你喝的多么？醉了么？”
　　肖震闻言，嘴唇微微勾起，眉眼都染了醉意，哑声在贺奈玉耳边说：“有点多，今天高兴，大家敬的酒我都喝了。”
　　“醉了么？”
　　贺奈玉往后扬了扬脖子，凑近看肖震的脸。
　　“快了。”肖震垂眸看着近在咫尺的脸，恍惚间真的觉得自己喝的有点多。
　　贺奈玉闻言眨了眨眼，似乎在思考现在的肖震到底是醉了还是没有醉。
　　“要尝尝么？”肖震见贺奈玉不说话，便开口问道。
　　对方喷薄出的气息全部洒在贺奈玉的脸上，确实带着有些重的酒气。
　　贺奈玉愣了两秒，然后下意识说：“哥我不能喝酒…唔…！”
　　贺奈玉话刚说一半，后半句就被肖震堵了回去，然后他整个人就被肖震的气息卷盖。
　　气息交融间，贺奈玉呼吸变得急促，甚至在某一刻，他觉得喝了酒的不是肖震，而是他。
　　因为在跟肖震接吻的过程中，他只觉得自己脑子里迷迷糊糊的，什么想法都没有了，只想搂着对方，被对方亲吻。
　　一吻结束，两人的呼吸都乱了频率，尤其是贺奈玉，鼻尖都红了，一双眼睛被亲的泛了水雾，发顶的绒耳早就不自觉的钻了出来，激动的抖了又抖。
　　“尝到了么？”肖震鼻尖碰了碰贺奈玉的鼻尖，低声问。
　　贺奈玉手指搂着肖震的脖子，咬了咬嘴唇点点头，脸红的不像话。
　　“还要么？”肖震谆谆善诱。
　　“嗯…”贺奈玉红着脸往前凑了凑，主动的不得了。
　　肖震轻笑一声扣着贺奈玉的后颈就又吻了上去，从啄吻到激烈的深吻，到最后的缠绵细吻。
　　“玉玉，我喝的有点多，把握不好分寸，不舒服了跟我说。”
　　肖震放开贺奈玉的时候，抬手将灯调暗了几分，低哑着嗓音沉沉道。
　　贺奈玉脸早就红透了，红色长衫相较于平日穿的衣服繁琐很多，他伸手一边解衣服上的盘扣，一边低声回应肖震：“我、我知道了…”
　　肖震看着对方害羞却又主动的样子，呼吸急促了两分，直接捉住对方的手，说：“我来。”
　　暧昧旖旎的氛围中，大红色的喜被下，是春心躁动和缠绵之人的孟言浪语。
　　-
　　贺奈玉原本就纤瘦，所以最开始的几个月，穿的宽松一些，还不怎么明显。
　　可是后来这几个月，即便他再瘦，外表还是看出了不一样。
　　慢慢的，肖家老宅这边的人，从史澜、肖侪再到一些旁系，还有侍候的佣人，也就都知道他身体的情况了。
　　贺奈玉最开始还觉得被别人用异样的眼光看着很尴尬，可是后来渐渐他也就习惯了，而且肖爷爷似乎也为了避免他的尴尬，对所有人耳提面命了一番。
　　不过虽然这样，贺奈玉在老宅这边，也很少出门了，偶尔出去也是在园子里转转，毕竟肖家老宅占地也够大的，肖文石为了他不无聊，还专门在园子里搞了很多新奇玩意儿。
　　“玉玉，吃点水果吧。”
　　史澜将佣人切好的水果端到楼上，送到肖震的房间。
　　贺奈玉看到门口的人，连忙站起身走过去，伸手接过水果道：“谢谢阿姨。”
　　“不客气，忙着呢？”史澜朝屋里看了一眼，问道。
　　“没，肖哥书架上的书，我闲着没事翻来看看，阿姨请进。”
　　贺奈玉看出对方并不是想送个水果就走，便侧身让了一下。
　　史澜笑的和蔼，走进来之后看了看屋里，然后淡淡道：“肖震性格刻板，屋里装修也有些暗沉沉的，你要是不喜欢啊，就尽管吩咐让人换了。”
　　“没有没有，挺好的阿姨。”
　　贺奈玉把人请进来坐下之后，也跟着坐了下来。
　　虽然他在老宅这边已经住了几个月了，但是跟史澜单独在一起说话的情况极少，而且肖震也没有让他亲近对方的意思，所以他平时并不主动跟史澜搞好关系。
　　“那就好，你这也有九个月了吧？”
　　史澜看着贺奈玉的肚子，温润的眼睛带着笑意。
　　贺奈玉挠挠脸，然后不好意思道：“嗯。”
　　“肖震忙，平时没事了，你要是想出门，跟阿姨说，阿姨不忙，可以陪你一起出去逛逛。”
　　史澜说着伸手想要去拉贺奈玉的手。
　　贺奈玉下意识的抬手摸了摸脸，不经意间躲开了史澜的手，然后笑着礼貌回应道：“不麻烦阿姨了，我还好。”
　　“嗯、”史澜像是没有察觉到贺奈玉的疏离，脸上的笑意不减，伸出去的手默默收回，“在这里就当是自己家，不要不好意思，有什么需要就说，不要怕麻烦我。”
　　贺奈玉听着对方的话，脸上的笑淡了两分，不过还是客气道：“好。”
　　就在两人说着话的时候，贺奈玉的手机突然响了。
　　贺奈玉以为是肖震，笑着跟史澜说了声抱歉，便起身去拿手机了，这段时间，虽然肖震依旧很忙，但是一到吃饭的时间，电话总是准时打过来。
　　可是等他拿起手机看了一眼，却发现是个陌生号。
　　贺奈玉挂了电话，重新走回来坐下。
　　可是他刚坐下，那电话就又打了过来，还是同一个电话号。
　　贺奈玉顿了一下，最终还是接了起来。
　　可是等他听清楚对方的声音之后，脸上的表情就变了，然后淡淡说了句：“你打错了。”
　　坐在沙发上的史澜观察着贺奈玉的表情，自然没有错过对方的表情变化。
　　等对方挂了电话之后，史澜关切的问道：“怎么了？”
　　“没事阿姨，打错电话了。”贺奈玉将手机调了静音反扣在一边，笑着回应。
　　史澜点点头没有再多问，只是叹了口气说：“还是怪肖侪没出息，去公司了这么久，什么忙都帮不上，不然肖震也能休息休息，回来陪陪你。”
　　说起肖侪，贺奈玉倒是没有接话，据肖震跟他说，肖侪去公司这几个月，什么好事儿没干，惹得祸事倒是不少，净添麻烦了。
　　不过在肖震眼中，肖侪惹的事儿也不是事儿，所以也没有真的把对方怎么样。
　　但是贺奈玉原本对肖侪就没什么好感，加上这事儿，自然是很不喜欢对方，所以史澜提起这事儿，他自然不会过多的接话。
　　史澜见贺奈玉没有接她的话，也不觉得尴尬，只是笑着转移了话题，然后没过多大会儿，对方便起身离开了。
　　史澜离开之后，贺奈玉才松了一口气，他其实不太擅长跟对方相处。
　　他见过肖震父母的合照，肖震的母亲跟史澜长得真的是一模一样，就连笑起来都一样的温润和煦。
　　贺奈玉无法理解肖震对史澜的感情，但总归是很复杂就对了。
　　自己的亲姨母在自己母亲病逝之后，登堂入室，堂而皇之的跟自己的父亲在一起，面对跟自己母亲一模一样的脸，那个时候的肖震该是什么样的心态。
　　更何况那个时候的肖震，年纪还很小，这种事情贺奈玉都不敢想对方是如何承受的。
　　贺奈玉最开始不了解的时候，总觉得肖震看史澜的时候，总像是透过对方在看其他人似的，现在他明白了，对方那个时候，应该想的是自己的母亲吧。
　　就在贺奈玉胡思乱想的时候，他放在一边的手机又嗡嗡嗡的吵了起来。
　　他翻开看了一眼，又是刚刚那个陌生号码。
　　贺奈玉握了握拳，将电话挂断，号码拉黑，然后眉头就皱了起来。
　　打电话的不是别人，正是许文彦。
　　这几个月里，许文彦几乎是每隔一段时间，就会用不同的电话号码打给他。
　　这事儿贺奈玉没有跟任何人说过，包括肖震，因为他不想把跟许文彦的恩怨再牵涉到两人的感情里。
　　而且他现在身体情况根本不允许他去做什么，可是他不招惹对方，对方却来打扰他的生活。
　　晚上，吃过饭。
　　贺奈玉坐在房间宽大的沙发椅里，脑子里乱糟糟的。
　　肖震看着陷入自己思绪的贺奈玉，皱了眉，过了好一会儿，才走过去喊了对方一声。
　　贺奈玉回过神扭头，就看到肖震站在他身边，低头看着他。
　　“有心事？”肖震问。
　　贺奈玉微微一愣，然后才恍然发现，自己似乎有些没有隐藏好自己的情绪。
　　也可能是下午史澜来了一趟，虽然对方什么都没多说，却让他心情低落了不少，加上……
　　

第183章 突发状况
　　“肖哥，我想跟你说个事儿。”
　　贺奈玉想了一会儿，最终下定决心似的，抬头伸手握住了肖震的手腕。
　　肖震闻言一侧身走到贺奈玉面前，伸手将对方抱了起来，然后自己在沙发椅上坐下，将贺奈玉抱着坐在了他腿上。
　　“你说。”肖震从后边搂着贺奈玉的腰，手掌轻轻抚在他的肚子上。
　　贺奈玉往后仰了仰，让自己耳侧贴近肖震的脸颊。
　　“哥，最近我老是收到陌生号码的来电，是、”贺奈玉顿了一下，微垂了脑袋说：“是许文彦打过来的。”
　　肖震微微一愣，随即眯了眯眼。
　　“很早的时候，他也打过电话，但是我没有接，最近打的很频繁，想约我出去见面，我其实之前就想跟你说的，但是……”
　　说到这里，贺奈玉停了下来，不知道怎么继续往下说了。
　　肖震却在这个时候，握住了贺奈玉的手指，安慰道：“是我疏忽了，最近连续压了许氏集团几个项目，他应该是急了。”
　　贺奈玉微微一愣，有些懵，转头茫然的看着肖震。
　　“两个月前，许氏召开股东大会，许文彦的父亲已经将公司交到了他手里，这段时间许文彦动作频繁，所以我让肖木压下了几个子公司跟他们的合作项目。”
　　肖震不疾不徐的跟贺奈玉解释了一下公司发生的事情。
　　“我会让人把你的手机号码换掉，之后不会再发生这种事情了，你该早点跟我说。”
　　肖震叹了口气，他刚刚看着贺奈玉一脸愁容，还以为发生了什么了不得的大事。
　　“哥，我是不是又给你添麻烦了。”
　　贺奈玉转头看着肖震，垂着脑袋。
　　这件事他原本是打算不跟肖震说的，毕竟肖震平日真的就很忙了。
　　“你不说出来，就真的是麻烦了。”
　　肖震抬手在贺奈玉的脑袋上摸了摸，然后低声安慰道：“别想太多。”
　　“哥，你就不好奇我跟许文彦我们…”贺奈玉抓着肖震的手欲言又止。
　　肖震抬眼看着贺奈玉，目光沉沉道：“嗯？你想跟我说了？”
　　贺奈玉一愣，肖震这话问的…难道……
　　“我知道，你跟汪嘉熙和许文彦之间，肯定发生了什么，但是如果你不想说，我也不会强求，我知道你想对付许文彦，这就行了。”
　　肖震笑了一下，抬手在贺奈玉快要哭的脸上揉了揉。
　　贺奈玉却没有忍住，眼眶发红，什么话都说不出来。
　　肖震的意思很明白。
　　他可以什么都不跟对方说，对方只要知道他想对付许文彦，这就够了，他做不到的事情，对方会替他做到。
　　“许文彦手里捏着许氏股份，肖氏收了他的公司，他也不会一无所有，所以要徐徐图之，不过已经两个月了，肖木那边也差不多该收网了，会给你一个满意的答复，肖木说了，这是给弟弟妹妹的见面礼。”
　　肖震看着贺奈玉发红的眼睛透着不可思议，笑了笑，跟对方说着肖木曾说过的话。
　　第二天，贺奈玉的电话号码就被肖震换掉了。
　　之后的一段时间里，贺奈玉果然没有再收到过陌生电话的骚扰。
　　直到又过了十多天，他才了解到，肖震说的那句徐徐图之的含义。
　　许氏集团垮掉的消息是一夕之间传出来的，但是岌岌可危的情况却是一直持续了将一个月。
　　这件事在圈里一下子就传开了，然后各种版本就传开了。
　　有说是许文彦无用，接手公司之后，一连串的行为导致了公司出了事，也有的说是许文彦父亲任职的时候，许氏就已经出了问题。
　　还有的说是，许氏集团得罪了不该得罪的人，所以才会一夕之间倒闭。
　　也就是这个时候，贺奈玉才渐渐理解了肖震当初的说法。
　　如果肖氏一开始就并购了许氏，那么许文彦虽然没了公司，但是手里的股份也是利益，可是像现在这样，许氏宣布破产，许文彦才算是一无所有。
　　不过贺奈玉知道这件事的时候，消息已经算晚的了。
　　他其实现在很想看一看许文彦那灰败的脸，许氏就是许文彦的靠山，是他的底气，也是他引以为傲的东西。
　　现在这东西没了，就相当于去了许文彦的半条命。
　　事实上，也正如贺奈玉想的那样，许文彦现在是彻底的丧家之犬，就连他家的别墅也在两天前被收了。
　　他的父亲气的直接吐血躺进了医院，他现在住在刚租的房子里。
　　也只有他知道，造成这一切的罪魁祸首是肖震！
　　是肖氏集团不断抛出诱饵引他上当，造成资金链断了，那个时候的许文彦焦头烂额急于找资金填补，却一头跳进了肖氏的陷阱里，最终债台高筑，宣布破产。
　　偌大的公司就这么在短短的两个月的时间里，从实力雄厚变成一具空壳。
　　“肖震！”
　　许文彦手里死死攥着他父亲的病危通知书，目光里带着狠戾。
　　嘭嘭嘭。
　　一阵敲门声传来，让许文彦回过神。
　　嘭嘭嘭！
　　又是一阵急促的声音，许文彦皱眉站起来，他以为又是追债的人，脸色铁青。
　　结果打开门之后，门外却站着一个戴着口罩的女人。
　　“你找谁？”许文彦不耐烦的问了一句。
　　“请问是许文彦先生么？”门口的女人问。
　　“什么事？”许文彦没有回答对方的问题，只是一脸警惕的看着对方。
　　那个女人抬手将一个档案袋递过来：“有人让我把这个交给你。”
　　许文彦疑惑的接过来，那个女人见任务完成，便转身离开了。
　　档案袋打开，里边是一叠照片和一张报告单。
　　许文彦在看到照片那一瞬间，眸光瞬间变得阴冷起来，像是锐利的刀子直戳照片上的人。
　　而他手里照片上的人，不是别人正是贺奈玉。
　　或坐或站，眉眼都带着浑然天成的艳丽，只是身影却不是以往的纤瘦，尤其是肚子微微凸起。
　　许文彦在最后的报告单上看了一眼，手指就倏然握紧，眼神也变得森冷极了。
　　-
　　已经是三月份，天气渐渐回暖，贺奈玉的身体也越来越笨重。
　　他不是很喜欢自己现在这个样子，所以基本都不怎么出门，这几天肖震也不再去公司，而是一直留在家里陪着他。
　　“哥，其实你不用留在家陪我，家里又不是只有我一个人。”
　　贺奈玉站在窗边看着窗外，夕阳下盛开的花朵，心情也跟着明媚了不少。
　　“听管家说最近你都不怎么出门。”肖震站在贺奈玉背后，环着对方，手握在贺奈玉的手指上，轻轻捏了捏。
　　贺奈玉抬手晃了一下，仰头问：“是不是胖了好多，不好看了…”
　　肖震看看贺奈玉白玉似的手指，笑了一下说：“嗯，是胖了点儿，不过很可爱。”
　　“可爱如萝卜嘛…”贺奈玉哼了一声。
　　这一句把肖震逗的笑出声，环着贺奈玉让人靠在自己怀里，低声笑道：“也还好，没有很胖，软软的，手感很好。”
　　“哦…”贺奈玉只当对方在安慰他，然后轻叹了口气，有些愁的慌，他现在脸也肥了，手脚也胖了，一点也不好看了。
　　正在两人说话的当口，门口突然传来急促的敲门声。
　　两人同时转过头，就看到老管家气喘吁吁地站在门口，脸色十分不好。
　　“怎么了？”
　　肖震蹙眉问道。
　　“出、出事了，老爷子晕倒了！”管家一口气都没有喘匀就急声说道。
　　两人一听皆是一愣，肖震先反应过来，大步就往外走，走了两步又想起什么，转头。
　　“哥你快去！”贺奈玉知道对方这是担心他，连忙催促道。
　　肖震这才点点头，然后跟着管家大步走了出去，一边走一边问：“什么情况，为什么突然晕倒？”
　　老管家跟在后边道：“我也不知道，刚刚还好好的，我就去沏个茶，一眨眼的功夫…”
　　贺奈玉留在房间里也不是事儿，肖震前脚刚走，他便跟着下了楼，不过却没有出别墅门。
　　肖侪下楼的时候，刚巧史澜便从外边匆匆走了进来，对方一看到肖侪就皱起了眉。
　　“你怎么还在这儿，赶紧，现在就去医院！”史澜对着肖侪催促。
　　肖侪什么话都没说，史澜一吩咐他便着急忙慌的跑了出去。
　　史澜这个时候才注意到沙发那边坐着的贺奈玉一般，连忙走过来说：“玉玉你怎么下来了？”
　　“阿姨，爷爷去医院了吗？情况如何了？”贺奈玉转头担忧的问道。
　　“情况如何还不知道，刚刚肖震陪着去医院了。”史澜皱皱眉，眼底是遮不住的担忧。
　　“有肖震和肖侪陪着，应该没什么大问题，玉玉你别担心了，上楼休息去吧，有事儿我让佣人通知你。”史澜对贺奈玉嘱咐道。
　　贺奈玉知道他现在着急也没什么用，只能等医院那边的消息，所以索性便听对方的，转身上楼了。
　　史澜看着贺奈玉起身离开，担忧的目光一直追随着对方的背影，直到贺奈玉的身影消失在楼梯转角处，她才收回了视线，然后站在原地沉默了片刻，才转身出了别墅门。
　　

第184章 你可真够恶心的
　　天色渐暗，回到房间的贺奈玉却忧心忡忡，肖爷爷的身体一直很硬朗，现在突然出事，的确有些让人措手不及。
　　他拿着手机等着肖震的消息，可是时间过去了两个多小时，却没有任何的音讯。
　　正在贺奈玉拿着手机准备给肖震打电话的时候，他的手机却突然响了起来。
　　急促的铃声把贺奈玉吓了一跳，不过等他看清屏幕上的备注时，却松了一口气，然后滑动屏幕接了电话。
　　“喂，姐。”贺奈玉接起电话。
　　“玉玉！玉玉救我！救救我！”
　　电话那边传来贺凤的声音，声音有些模糊，但是在贺奈玉这边安静的环境里却异样的清楚。
　　贺奈玉几乎是一瞬间就站了起来，握紧手机道：“姐，你怎么了姐？！”
　　然而贺奈玉的话只问了一半，电话却突然间被挂断了。
　　贺奈玉瞬间慌了，他立马拿着手机重新拨过去，可是电话那边却没有人接。
　　一遍一遍的打，却无人接听。
　　贺奈玉此时满脑子都是他姐姐刚刚呼救的声音，那绝望的音调不停的在他耳边、脑子里回响。
　　他姐姐怎么了？为什么突然打这个电话，为什么现在不接电话，到底出什么事儿了！
　　贺奈玉抓着手机懵了片刻，然后翻到肖震的电话直接就拨了出去。
　　“对不起，您拨打的电话不在服务区…”
　　贺奈玉一怔，挂断重新打过去，还是同样的情况。
　　这下贺奈玉彻底慌了神，抓着手机就往外走，下楼的时候一个没踩稳还差点摔了。
　　坐在一楼沙发上的史澜看到这情况，吓了一跳，连忙跑了过去。
　　“玉玉你怎么了？”史澜伸手扶住贺奈玉的手臂。
　　“我姐！我姐出事了！”
　　贺奈玉慌乱的抓住史澜的手臂，眼中的情绪是害怕彷徨的，上一世的事情给他造成了严重的阴影，他到现在都清楚的记得他姐姐最后的惨叫声。
　　“你姐姐？贺凤？她怎么了？发生什么事情了？”
　　史澜扶住贺奈玉，想让对方稳住心神，可是一连三问却只让贺奈玉更加着急害怕。
　　“你知道你姐姐住在哪里吗？”史澜抓着贺奈玉的手，又问了一句。
　　贺奈玉听到对方的话，先是一顿，随即想明白自己要去哪里，直接甩开了史澜的手便匆匆往外走去，史澜追在后边喊道：“玉玉！玉玉你要干什么？你现在不能乱跑，玉玉！”
　　可是这个时候的贺奈玉哪能听得进去旁人说什么，他姐姐几个月前就从贺家别墅搬了出来，住址他是知道的。
　　直到贺奈玉的车开出别墅，史澜才慌神转头对佣人大喊道：“快！快打电话给肖震！”
　　贺奈玉的车驶了出去，一路上他车开的飞快，此时此刻的他满脑子都是她姐姐满脸是血的惨状，那是他幻想出来的，他知道，可是他却越来越紧张，越来越害怕。
　　他不敢想象他姐姐如果出了事情，他该怎么办，一路上他还在不停的打着他姐姐的电话，一遍遍的从未停过。
　　因为紧张害怕的情绪环绕，以至于他车开出门这么久，都没有发现自己的车被人跟了一路。
　　等他到他姐姐现在住的公寓时，下车朝上看了一眼，二层公寓里漆黑一片。
　　贺奈玉的心一凉，下车急急的就朝里边走，浑然没有感觉到背后跟了人，直到那人冲上来捂着他的口鼻将他麻醉，然后拖进旁边的车里。
　　-
　　医院。
　　肖震守在急救室外，拧眉站着。
　　“小叔。”
　　肖木来了之后，跟肖震打了声招呼，然后看了一眼旁边坐着的肖侪，没再说话。
　　肖老爷子还在里边没有出来，守在外边的三个人谁都没说话，尤其肖震，站在走廊上，眉心蹙着，总觉得有些心慌。
　　他抬头看看依旧紧闭着的急救室的门，拿出手机刚准备拨打贺奈玉的电话，老宅的电话就打了过来。
　　“肖先生出事了！贺少爷他一个人跑出去了！！！”
　　电话那边声音急匆匆的带着喘息。
　　肖震几乎是一听到对方的话，身体瞬间就绷紧了，他神色一凛问：“去哪儿了？！”
　　“说是他姐姐出事了，应该去找他姐姐了。”电话那边回道。
　　“去多久了？”
　　肖震一边问一边拿下手机看了看时间，距离他跟贺奈玉分开已经过去了好几个小时了。
　　“有一个小时了，之前您的电话一直打不通，我们联系不上您……”
　　电话那边佣人的话还在说着，肖震却直接挂断了，然后翻出贺奈玉的电话打了过去。
　　可是过了很久，电话那边却没有人接。
　　这个时候肖木也察觉出了不对劲，走过来问道：“怎么了小叔？”
　　“现在立马派人去贺凤的公寓，快！还有，定位玉玉的手机！”
　　肖震说着就大步朝外边走，一张脸满是焦急。
　　肖木听了肖震的吩咐也不敢怠慢，不过肖震现在离开了，老爷子这边他不能离开，所以一切事情就交代肖辰去办了。
　　肖震这边从医院出来，没有往老宅回，只打电话过去交代，如果贺奈玉回去，立马回电话给他。
　　他之前跟贺奈玉去过一次贺凤公寓，所以记得地方，下楼取了车便急匆匆的往那边赶去，在路上的时候，他打贺奈玉的电话，对方依旧是没有接。
　　可是还没等肖震到那里，肖辰的电话就过来了。
　　“肖总，贺少爷不在这边，楼上没人，贺少爷的车就停在楼下。”肖辰一边说着一边低头朝车窗里看了一眼。
　　“手机定位呢？！”肖震听到对方的话，心一紧一个急刹车停下追问。
　　“技术部刚把定位发过来，”肖辰说着大步走到自己的车里，看了一眼另一个人递过来的定位信息，然后突然皱了皱眉，对电话那边的肖震说：“贺少爷的手机信号一直在快速移动，不过方向却不是老宅的方向。”
　　肖辰意识到事情不太妙，贺少爷的车子还在楼下停着，人却距离这里好几十公里，而且那位置明显靠外环…
　　“立马同步到我的手机！”
　　肖震冷声命令了一句，然后挂断了电话。
　　肖辰这边将贺奈玉手机的同步信息发过去之后，立马也带人动身朝信号源追踪过去。
　　一个小时后。
　　昏暗的房间里，一盆凉水照着地上的人兜头泼下，躺在地上的人一个激灵瞬间清醒，狼狈的猛地咳嗽了两声，才模模糊糊的睁开了眼。
　　许文彦坐在不远处的椅子上，看着悠悠转醒的人，冷笑一声，摆摆手让手下的人起开，不要挡了他的视线。
　　贺奈玉从混沌中清醒过来，抬眼看到不远处坐着的人时，心里一个激灵，脸色瞬间就变了。
　　“怎么？看到我这么不高兴？你以前不是最喜欢纠缠着我吗？”
　　许文彦声调不冷不热，带着嘲讽的语气看着贺奈玉。
　　贺奈玉不知道现在是个什么情况，只能先手臂支着地板从坐起来，因为现在身量笨重，只能勉强靠着身后的墙。
　　窗户此时是开着的，外边的凉风吹进来，让贺奈玉脸皮都有些发麻。
　　这个的时候他才想起自己出来，是因为他姐姐的电话，所以他连忙脱口问道：“许文彦！你把我姐姐怎么了？！！”
　　“你姐姐？呵～”许文彦笑了笑，从桌子上拿出一个播放软件点开。
　　【玉玉！玉玉救我！救救我！】
　　里边放出的声音模糊不清，带着杂音，而且听着重复播放的声音，贺奈玉这才察觉出来，这根本就是合成的声音。
　　“贺奈玉，你可真是单纯，我对你姐那种老女人可不感兴趣，只是使了点儿小伎俩搞到了她的手机而已。”
　　“许文彦，你想要干什么？”
　　贺奈玉这才意识到事情不对，许文彦这明显就是朝着他来的，不过让他觉得欣慰的是他姐姐应该没事。
　　但是他下意识的看了一下周围，这是一个类似于小办公间的地方，只有一张办公桌和一把椅子，许文彦此时就坐在椅子上，而门口那边站了一个身材壮硕的大汉。
　　现在看来许文彦是用了他姐姐的手机把他引诱了出来，这么拙劣的伎俩却让他轻而易举上当了，他简直是蠢死了！
　　“干什么？贺奈玉，这话问的真是好笑…”
　　许文彦突然从椅子上站起来，踱步到贺奈玉身前，居高临下的看着贺奈玉隆起的肚子，眼中滑过一丝恶心。
　　“贺奈玉，你可真是有够恶心的，竟然还能怀孕？这里边是肖震的种？”许文彦说着竟然蹲了下来，一只手竟然压在了贺奈玉的肚子上。
　　贺奈玉心里一惊，还未开口，结果许文彦却突然像是被谁用力踹了一脚，猛地往后摔了过去。
　　贺奈玉见状下意识的护在自己身上，别人或许不知道，但是他能清晰的感觉到，刚刚许文彦摔的那一下，是宝宝最后的挣扎，他们现在似乎很虚弱。
　　贺奈玉心里有些慌，许文彦刚刚伸手那一下，眼中分明带着十足的恨意，该怎么办？！
　　正在他晃神的看着许文彦那个方向时，胳膊肘这个时候却碰到一个硬硬的东西，就在自己身侧的口袋里。
　　

第185章 都平安
　　贺奈玉摸到口袋里的手机，心里一阵狂喜，手机还在！
　　他摸过口袋，微微偏过身体，将口袋里的东西摸出来，还没来得及看什么，站在门口的那个保镖就皱眉冷声道：“你手里拿的是什么？！”
　　许文彦摔倒在地，显然还有些懵，因为刚刚贺奈玉完全没有动手，他只感觉是一种无形的力量狠狠甩了他一下。
　　此时听到保镖突然开口，他猛地抬头看向贺奈玉，眼中像是淬了毒一般，然后他慢慢从地上站起来，抬脚就朝贺奈玉再次走过来。
　　贺奈玉心中咯噔一下，在许文彦走过来的前一刻，贺奈玉突然用力从地上跪了起来，一转头就将手里的东西直接抛出了窗外，片刻外边就发出了一声东西摔落的声音。
　　许文彦瞬间皱眉，转头对站在门口的保镖说：“下去把手机处理了。”
　　“是！”保镖闻言拉开门就出去了。
　　贺奈玉听着刚刚的声音就知道，他们现在所在的这间屋子的高度，绝对超过五层了，他们是在某个楼的楼上。
　　“贺奈玉，别耍小聪明了，这么高，手机早就摔的粉碎，别想着还有人会通过它找到你！”
　　许文彦眼中滑过一丝狠毒，抬起脚就要朝贺奈玉肚子上踹。
　　“等一下！等一下！！”
　　贺奈玉突然开口，急色道：“许文彦你有什么目的，你想要什么？！！我都可以给你！什么都可以给你，只要你想要！”
　　许文彦一顿，看着贺奈玉惨白的脸，狰狞一笑，突然收回脚冷冷道：“我想要什么？肖震毁了我的一切，我当然要把他最在乎的东西全部毁了，你现在怀的可是他的孩子，只要你死了…”
　　“不要！你想要肖震的命是不是！好！我帮你！我帮你！只要你放过我！”贺奈玉突然大声道。
　　贺奈玉眼眶通红的看着许文彦，一只手下意识的护着自己的肚子，两一只手的手臂紧紧压在刚刚的衣服口袋处。
　　许文彦眯眼上上下下打量着贺奈玉的脸，然后狞笑道：“你这是在跟我拖延时间？”
　　“不！不是！！！”
　　贺奈玉看着许文彦越来越扭曲的脸，脑子转的飞快，嘴里也不听的开始说着话。
　　“肖家本来势力就错综复杂，我嫁给他也是迫不得已，我爸想要通过肖家获得更多利益，我不过是利益的牺牲品！”贺奈玉声音中透着焦急与惶恐。
　　许文彦眯眼打量着贺奈玉，看着对方发红的眼睛，凉凉道：“呵～”
　　“许文彦，你恨肖震是不是，你想要报复对不对！我帮你！我可以帮你！！！”贺奈玉又抬高音量说。
　　“为什么？”许文彦低头看着贺奈玉。
　　“因为…因为我受够了！我不想在肖家了！现在的肖家且不说有个肖侪，肖震下边还有一个肖木，我不信肖震，我只想给自己留个退路，我可以利用他给你谋得你想要的！只要你肯放过我！我只想好好活着，我不想做肖震的牺牲品！！”
　　贺奈玉的眼泪从眼睛里滑落，声音带着压抑的怒火和不甘心，“我可以帮你！”
　　而此时的贺奈玉并不知道自己随便瞎编的话直接戳到了许文彦的心中，他只想拖延时间，只想为自己争取更多的时间。
　　许文彦看着靠坐在地上，脖颈垂着的贺奈玉。
　　当时那个女人的要求也只有一个，就是要弄死贺奈玉肚子里的孩子，看来肖家争权夺利这一说是真的了。
　　这一刻，许文彦突然就改变了主意，他突然蹲下身，伸手钳着贺奈玉的下巴，强迫对方抬起头跟自己对视。
　　“贺奈玉，看来你是真的不喜欢肖震啊～既然这样，我答应你，只要你帮我搞垮肖氏。”许文彦眯着眼睛说。
　　贺奈玉近距离跟许文彦对视，心中的憎恶简直要让他吐了，可是他却不能表现出来一分一毫，他只能虚着声音说：“我可以帮你，我帮你…”
　　可是就在贺奈玉稍稍松了一口气的时候，许文彦却突然说：“不过我现在不会轻易相信任何人，除非…他有把柄在我手上。”
　　贺奈玉瞬间顿住，红着眼眶道：“什、什么意思？”
　　“贺奈玉，我还没睡过你这样的，你说我在这里把你上了，拍成视频，以后肖氏垮了，我再把视频发给肖震，你说他会怎么样？”
　　许文彦掐着贺奈玉的下巴，拇指在贺奈玉的脸颊上擦过，眼中闪过一抹疯狂。
　　“不行！不可以！”
　　贺奈玉下意识的就甩开了许文彦的手，惊恐道。
　　许文彦被甩开，神色带了一丝恼意，不过随即就换成了一抹嘲讽：“怎么，不是说不喜欢肖震么？”
　　说着他伸手掐着贺奈玉的脖子就把人压在了墙上，伸手就去脱贺奈玉身上的衣服。
　　贺奈玉再也忍不住，直接抬脚就去踹，双手也开始挣扎着去推许文彦。
　　正在这时，许文彦的手机却突然催命一般响了起来。
　　“不识好歹！”
　　许文彦甩了贺奈玉一巴掌，从地上站起来，拿起不远处桌上的手机，接了电话。
　　可是等他听清电话那边说了什么之后，脸立刻冷了下来，沉声道：“我现在下去。”
　　说完，许文彦转头冷冷看了一眼贺奈玉，然后转身就朝门外走去。
　　等许文彦走出门将门关上，贺奈玉才突然活过来似的，慌着一张脸伸手从口袋里将手机掏了出来。
　　他刚刚第一掏出来的并不是手机，而是一串钥匙，为了骗过许文彦，他只能冒险直接将东西丢出窗外。
　　贺奈玉现在心里怕极了，浑身冒着冷汗，握着的手机已经被他手心的汗打湿，他戳了好几下屏幕才将手机打开。
　　而此时的门外，许文彦刚走出来，还没走到电梯口，就看到迎面而来的高大男人，他还未来得及做出任何反应，就被对方冲上来一脚结结实实的踹在了心口。
　　这一下肖震没有留任何余力，许文彦一瞬间就被他踹的飞了出去，摔在地上的时候发出巨大的一声闷响，只一下许文彦就眼前发黑猛吐了一口血，直接晕了过去。
　　肖震也没再管许文彦，而是直接一脚将许文彦出来的那个门踹开。
　　嘭的一声巨响，把贺奈玉吓了一跳，手里的手机瞬间滑了出去，在手机飞出去、门又被踹开那一刻，贺奈玉心中滑过一抹绝望，可是下一刻高大的身影直接冲过来蹲在了他面前。
　　“玉玉，你怎么样？”肖震喘着气，双手轻轻扶着贺奈玉的肩膀，轻声问。
　　贺奈玉听到熟悉的声音，发红的眼眶抬起，落在熟悉的脸上，定了好久好久。
　　突然，他的眼泪就像是断了线的珠子似的不停的往下掉，一边掉眼泪，一边哽咽着抱住了肖震的脖子。
　　“哥，你怎么才来啊，我要吓死了…呜呜呜呜……”贺奈玉把脸埋在肖震的怀里，哭的昏天暗地。
　　肖震此刻心狠狠揪着，轻轻把人揽在怀里，抚着对方的背不停的安慰：“我错了，对不起，不会有下次了，玉玉乖…”
　　“哥，刚刚说、说嗝的话都、都不作数，都不是我想说的…”
　　贺奈玉仰起头，跟肖震解释着莫名其妙的话。
　　肖震虽然不理解对方说的什么意思，但是还是抱着对方说：“好，不作数。”
　　“刚刚我快吓死了，许文彦他是个疯子，他疯了…”贺奈玉又说。
　　肖震在听到许文彦的名字时，眼底闪过一抹狠戾，他并没有说话，只是低头在贺奈玉发红的脑门儿上吻了吻。
　　贺奈玉感受着额头上的轻吻，紧绷的神经渐渐放松下来，可是突然却觉得头有些昏昏沉沉的，脸上的温度也渐渐冷却。
　　肖震显然也发现了贺奈玉的不对劲，低头就看到对方原本因为紧张发红的脸此时变得一片惨白。
　　“玉玉！”
　　肖震心猛然间像是被谁攥住了。
　　“哥…肖哥，谢谢你…”
　　贺奈玉视线越来越模糊，只用最后残存的意识低喃道：“我好喜欢你…”
　　肖辰赶来的时候，就看到肖震怀里抱着一个人匆匆往外跑，脸上是他从未见过的着急。
　　肖辰也不敢耽搁，连忙吩咐身边的人把许文彦给看住了，然后便跟着肖震下楼。
　　贺奈玉被送到医院的时候，已经是凌晨了，他此时坐在急救室外，双手死死的握在一起，脑子里满是刚刚贺奈玉被他抱在怀里时，对方眷恋的眼神。
　　一夜过去。
　　肖老爷子的情况基本稳定下来，肖木这才有空找过来，他来的时候，肖震正眼眶发红的看着急救室的门。
　　肖木本想走上去安慰两句，结果这个时候，急救室的门却突然被人从里边打开。
　　肖震见状连忙走上去。
　　“肖哥，大人和孩子都平安。”彭柯忙碌了一夜，眼底带着淡淡的疲惫，可是一双眼睛却炯炯有神，他伸手在肖震的肩膀上拍了拍，笑着说：“哥，两男一女，很健康，不过就是稍微有点儿瘦小。”
　　彭柯到现在都记得那三个孩子，刚出生却不哭，虽然没有睁开眼，但是却很乖的模样，放在普通情况下孩子刚出生不哭不闹肯定是不太对的，可是贺奈玉身体本来就特殊，所以彭柯便也理解了。
　　

第186章 我要跟你回家
　　一周以后。
　　“生了？生了？！”
　　肖老爷子瞪着双眼就要从病床上下来，护士眼疾手快连忙阻止了他。
　　肖木见状有些头大，连忙说：“您先别激动，注意身体。”
　　原本一周前老爷子醒过来的时候，他就该把事情跟对方说了，可是为了不让肖文石过于激动，所以才等了一周。
　　“男孩儿女孩儿？在哪里？回家了吗？我什么时候能出院？！”
　　肖文石手上还扎着针，护士生怕他乱动，他一动护士就跟着动。
　　肖木连忙劝阻道：“还没有出院，您别着急，注意自己的身体。”
　　“我没事了！！身体好着呢！孩子呢，在哪儿？”
　　“男孩儿女孩儿？”肖文石的话基本是不停歇，问完又自言自语道：“都好都好，男孩儿女孩儿都是我肖家的种，都好都好啊！”
　　“肖老爷子，两男一女，三个孩子都特别健康！您可真有福气！”
　　护士一边给肖文石掖被角，一边笑着跟对方道喜。
　　肖文石原本还在自言自语，此时听到护士话，先是一愣，随即瞪大眼睛道：“你说什么？！”
　　护士的手腕突然被肖文石握住，也惊了一下，瞬间转头看向肖木，她、她难道说了不该说了话？
　　肖木扶额，这件事他也是孩子出生才知道的，之前就没听他小叔说过。
　　而肖文石得不到肖木的回答，这下急眼了，掀开被子踩上拖鞋，二话不说就往门外走，一边走一边说：“孩子在哪儿呢带我过去！”
　　护士吓了一跳，肖老爷子还挂着水呢，她惊呼一声，还没说什么，就看到肖木推着挂吊瓶的架子满脸无奈的跟了上去。
　　另一个病房里，贺奈玉躺在床上，双眼微闭，呼吸清浅，脸色却不怎么好。
　　肖震守在床边，握着对方的手，眼底带着淡淡的疲倦。
　　已经一周了，贺奈玉一天中清醒的时刻只有那么一小会儿，清醒的时候也只是半睁开眼看着肖震，也不说话，之后就是漫长的梦魇。
　　梦中，周围是弥漫的血雾，贺奈玉不知道自己为什么在这里，甚至不知道自己是谁，只是机械的盲目的徘徊在原处。
　　模糊中，他看到一些奇怪的影像，那是一个人掐着另一个人脖子的模样。
　　掐着脖子的那个人手里拿着刀，冲对方脸上狠狠划下。
　　突然，贺奈玉觉得脸上一痛，他伸手去摸，湿热黏稠的红色血液就沾了满手。
　　刀再次落下，划在那人的手腕上，贺奈玉的手腕也跟着流出鲜血。
　　那人踩在地上人的腿上，贺奈玉跟着扑通一声跪倒在地……
　　他看着那个人把另一个人的手指甲一个一个剥落，极致的疼痛让他躬身在地，可是他的眼睛却无法从画面中移开，因为那画面来自于他的脑海。
　　疼…好疼…谁来救救我……
　　贺奈玉好想大声呼救，可是梦里的他张开嘴，却发不出一丝声音，只能困苦的挣扎在地上。
　　而病房里躺在床上的贺奈玉，脸上冷汗森森，手指也不自觉的握紧。
　　肖震察觉出不对劲，一边按了急救铃，一边握着贺奈玉的手喊：“玉玉，玉玉你怎么了？别怕，别怕我在这里…”
　　疼痛倏然消失，贺奈玉躺在一片虚无里，周围的血雾散尽，只有茫茫的白色。
　　“你很痛苦。”
　　贺奈玉听到一个声音说。
　　“跟我走吧，我带你离开。”
　　那个声音又说。
　　贺奈玉看不到是谁在说话，只是在心里问，你要带我去哪儿？
　　“带你去没有痛苦的地方，带你离开这个让你痛苦的世界。”那个声音带着一丝空灵，让贺奈玉找不到声音的方向。
　　跟他走就不会痛了吗？跟他走就能离开这里了吗？
　　可是，可是为什么他心里有些难过，好像有什么东西被自己忘了。
　　但是他是谁，他又忘了什么呢……
　　“不走吗？还要继续留在这里吗？这里只会让你更痛。”那个声音再次响起，这次很清晰的标明了方向，就在贺奈玉的正前方。
　　更痛苦……
　　不！我不要再痛了！我跟你走！我跟你走！
　　贺奈玉从地上爬起来，踉踉跄跄、跌跌撞撞的朝前，朝那个声音的方向走去。
　　他每走一步，身后就会暗一分，转头去看，就像是随时会吞了他的黑洞。
　　他很害怕，可是看着那漆黑的背后，却总觉得自己好像把什么丢掉了。
　　贺奈玉脚下的步子顿住，转过身看着空洞又黑暗的背后。
　　“怎么了？”前边那个声音响起。
　　贺奈玉站在原地踟蹰片刻，突然脚下的步子往黑暗处踏去。
　　“你干什么？为什么要回去？”前边的声音依旧是平缓的，没有波澜的。
　　贺奈玉脚下步子顿了一下，眨了眨眼，良久张张嘴，发出了声音。
　　他说：“有人在等我，我不跟你走了，不然他会很难过的。”
　　“谁在等你？”那个声音又问。
　　贺奈玉眼中迷茫了片刻，然后摇了摇头，说：“我不知道。”
　　说完，他便头也不回的朝着黑暗里走了过去…直到，周围一切都变得嘈杂。
　　“他现在的情况不太稳定，应该是受到刺激后的应激反应…”
　　“他现在的感官处于封闭状态，对外界的刺激反应不敏锐…”
　　“……”
　　好吵…
　　贺奈玉听着忽远忽近的声音，只觉得有些吵，眼皮下的眼珠滚动了一下，觉得异常干涩，模模糊糊睁开眼的时候，还被刺眼的光弄得皱起了眉。
　　“他醒了！睁开眼了！”
　　医护人员惊喜的开口。
　　贺奈玉偏过头，循着声音的源头，看着穿白大褂的人，眼神有些漠然，直到肖震的脸出现在他的视线中。
　　“玉玉，你醒了，玉玉，是我，肖震。”
　　肖震握着贺奈玉的一只手，弯腰，一双眼睛里带着疲倦，可是眼底却是遮也遮不住的喜悦。
　　贺奈玉就这么定格在对方的脸上，足足看了有一分钟。
　　肖震跟他对视，只以为对方这是像之前一样，短暂的醒过来片刻，可是下一刻，贺奈玉却张了张嘴。
　　“哥…”
　　他的声音很低，带着点儿沙哑，他说：“我回来了，我不走，我要跟你回家…”
　　一句话，肖震眼眶瞬间转红，双手握着贺奈玉的手在唇边吻了吻，低哑着声音说：“好。”
　　三天后。
　　贺奈玉坐在病床前，盘着腿看着窗外盛开的花朵，笑了笑。
　　外公，我现在过的很好，真的很好，谢谢你。
　　“玉玉，怎么起来了？”
　　肖震进来的时候，身上还有些风尘仆仆的味道，显然是从外边刚赶过来。
　　贺奈玉看到肖震，眼睛瞬间一亮，随即脑袋凑过去趴在床边说：“哥，我躺着腰疼，我已经没事儿了，可以出院了都…”
　　“不行，医生说还要在观察两天，创口虽然恢复的很好，但是也要注意。”肖震走过来，将贺奈玉整个儿抱着坐好。
　　“哦…”贺奈玉有些无聊的挪了挪屁股，往肖震身边凑了凑。
　　肖震看着对方黏人的模样，嘴角弯了弯，往后坐了一些，让贺奈玉方便靠上来。
　　肖木进门的时候，看到的就是两人像双面胶黏在一起的场景。
　　肖木：“……”
　　“怎么了？”肖震抬头看着进门的肖木，知道对方这是有事情。
　　“曾祖父已经到家了。”肖木说。
　　今天肖老爷子出院，贺奈玉闻言支棱起脑袋，他这两天一直都在琢磨那天发生的事情。
　　先是肖爷爷出事，紧接着就是许文彦用他姐姐的声音骗他出去，这是不是也太过于巧合了。
　　“我感觉爷爷突然出事，是不是中间有什么事情…”贺奈玉试探着开口。
　　“那天的事情太凑巧，但是我跟小叔也来不及反应，先是曾祖父出事，然后就是你出了状况，我觉得事情没有那么简单。”
　　肖木其实也一直怀疑事情不对劲，不过这段时间，接连出状况，再加上公司的事情一大堆，他跟小叔根本没有闲暇时间来考虑这个问题。
　　“我问过祖父，那天下午，有人在他的桌子上放了一组照片。”肖震眼底晦暗，声音沉沉。
　　贺奈玉疑惑道：“什么照片？”
　　肖震：“我父亲和大哥出车祸的照片。”
　　贺奈玉闻言微微一愣，看向站着的肖木，果然看到对方眸光一愣，手指倏然收紧。
　　“查到是谁放的照片了吗？”贺奈玉追问。
　　肖震：“正在查。”
　　此时的肖木已经冷静下来，他说：“这事跟许文彦应该脱不了关系。”
　　贺奈玉认同的点点头，他不相信会有如此巧合的事情，老爷子刚出事情，肖震刚一离开，他就收到对方的电话，这也太刻意了。
　　“好了，不要想太多，你现在最重要的是养好身体…”肖震转头安慰。
　　他这边话都还没说完呢，门口就出现了一个护士，神色急匆匆道：“孩子又哭了，哄也哄不住，贺先生您看…”
　　贺奈玉一听对方说孩子，头都大了，天知道昨天他听到三个孩子在他面前嗷嗷直哭的时候，心里有多崩溃，要不是当时肖震在，估计他都要跟着一起哭了。
　　“抱过来吧。”
　　肖震看着贺奈玉一脸苦大仇深的模样，好笑的摇摇头对护士说。
　　

第187章 设圈套
　　被护士抱过来的三个孩子，此时被并排放在了一边的婴儿床上，一个个嗷嗷的哭个不停。
　　贺奈玉摸摸脸，他听得耳朵疼，伸手戳了戳肖震的手臂，“哥，你哄哄吧，他们就听你的。”
　　肖震走过去弯腰摸了摸其中一个宝宝的小脸，哭声戛然而止，而且不止一个不哭了，另外两个也都不哭了，睁开乌溜溜的眼珠瞅着肖震。
　　贺奈玉耳边瞬间安静了，他松了一口气的同时，就觉得好笑，而且还觉得有些神奇。
　　这三个孩子的哭声一个比一个嘹亮，但是只要肖震出现，声音绝对戛然而止，比塞了奶嘴都管用。
　　肖木之前只隔着保温箱远远的看过这几个弟弟妹妹，所以此时虽然依旧面无表情，但是视线却不自觉的往那边看，似乎是想看看他小叔用了什么办法，让孩子不哭的。
　　“肖木，你要不要抱抱？”
　　贺奈玉坐在床上，脚丫子晃荡在床边，看着站的笔直的肖木，笑着问。
　　肖木闻言一愣，还没做出什么反应呢，肖震就将刚抱出来的奶娃娃放进了他的怀里。
　　肖木哪里抱过这软软的生物，这一下脸就僵了。
　　“这是你弟弟，不要这么僵硬，笑一个呗～”
　　贺奈玉从床上下来，站在肖震身边，笑嘻嘻的对肖木说。
　　肖震此时手还垂在婴儿床那里，指尖被一只胖嘟嘟的小手紧紧攥着，听到贺奈玉的话，也跟着笑了。
　　肖木看看贺奈玉，又看看怀里的小奶娃，嘴角抽了两下，然后向上弯了弯，像是要露出一个讨好的笑。
　　怀里的宝宝正瞪着乌溜溜的眼睛盯着他瞧，看他做出的表情，眼睛眨了眨，竟然跟着笑了。
　　那一笑简直像是在肖木的心中放了烟花，嘭嘭嘭的一顿乱炸。
　　“笑、笑了…！”肖木猛地抬头看向贺奈玉和肖震。
　　“看来他很喜欢你。”肖震嘴角带笑的跟肖木说。
　　肖木闻言再次低头看着怀里的奶娃娃，莫名就不想撒手了，就想这么抱着，想把世上最好的都给他。
　　现在他终于理解前两天老爷子抱着这些娃娃时的心情了，那感觉不能再奇妙，难怪每次他看到小叔抱着孩子时，嘴角都是漾着笑意的。
　　叩叩叩。
　　有规律的敲门声打断了房间里的温馨，几个人都朝门口看去。
　　“都在啊。”
　　史澜脸上带着温润的笑，手里拎着一个保温壶走进来，“我给玉玉熬了鸡汤，给他补身体的。”
　　“我一直想来看看的，不过前两天老宅家里没人，我也不放心，直到今天才得空，玉玉你好点了没？”
　　史澜走到床边，将保温壶放下，看着贺奈玉关切的询问。
　　“我已经好多了，谢谢阿姨关心。”
　　贺奈玉一边招呼史澜坐下，一边收了脸上的笑意，有些疏离的说道。
　　“那就好，不过还是多注意休息。”
　　史澜又转头看向一旁抱着孩子的肖木，笑着说：“肖木啊，抱孩子可不是你这样抱的，来…”
　　史澜说着就要伸手将对方怀里的孩子抱过来，结果她刚伸出手碰到孩子，肖木怀里的宝宝哇的一声就哭了起来。
　　紧跟着，躺在婴儿床上的另外两个宝宝似有所感，也跟着哇哇大哭。
　　史澜：“……”
　　肖木见状往后退了半步，大手托着孩子搂进怀里，而史澜的手悬在半空就有些不尴不尬了。
　　史澜讪讪收回手，在自己鬓角滑过，然后转头表情就再次恢复了正常。
　　她笑着说：“肖侪小时候也这样，被不熟悉的人一抱就会闹个不停，对了，玉玉你这什么时候能出院？一直在这里总归没有家里方便，在家我还能帮忙给你看看孩子，今天老爷子出院回家的时候还在念叨呢。”
　　贺奈玉看看肖震，然后淡淡道：“快了吧。”
　　其实以贺奈玉身体恢复的状况来说，昨天就可以出院了，不过肖震还是不太放心，所以就多留了两天。
　　等贺奈玉真正回到老宅那边的时候，已经是三天以后了。
　　史澜为了欢迎贺奈玉出院，特意吩咐厨房做了一桌子的好菜，贺奈玉看着桌子上的菜色，的确很丰盛，但是却不油腻辛辣，很适合他现在吃。
　　“谢谢阿姨。”贺奈玉坐下之后，道谢。
　　史澜笑的温润，摆摆手说：“都是一家人，不用客气。”
　　贺奈玉看着史澜脸上的笑，眼底的情绪敛去，心里却不自觉的有些发凉，如果不是今天上午肖震跟他说过查出来的那些事情，那真的很难想象，这样一幅温柔的面皮下，竟然藏着那么阴毒的心。
　　这顿入座的只有贺奈玉、肖侪和史澜三个人，肖老爷子以及肖震和肖木都不在。
　　等他们吃过饭，贺奈玉才突然抬头开口问道：“阿姨，我想问你件事情。”
　　“嗯？什么事你说。”史澜声音温和道。
　　贺奈玉问：“那天，就是我说我姐姐出事那天，我在楼上打肖哥的电话，但是却打不通，后来我问过肖哥，他说他手机一直保持着畅通，你知道这是怎么回事么？”
　　史澜微微一滞，随即脸上跟着带了疑惑，然后像是突然又想到什么似的，说：“你说这个我倒是想起来了，那天我没有拦住你，你一出门我就立马吩咐佣人给肖震打电话，那个时候肖震的电话也是不通的，的确有些奇怪。”
　　“是吗…”贺奈玉站起身，朝着门口的方向走了两步，然后转头问：“那肖爷爷房间桌子上的照片，你知道怎么回事么？”
　　“什么照片？”史澜抬眼，眼底带着疑惑。
　　贺奈玉看着对方的双眼，就这么跟对方对视着，看了足足有半分钟，才摇摇头说没什么，然后便直接出了餐厅门。
　　史澜看着贺奈玉的背影，眉头微微蹙起，垂在膝盖上的手指早就握的死紧。
　　肖侪则是一脸迷茫道：“妈，贺奈玉刚刚问的是什么意思？”
　　史澜转头看看肖侪，随即从椅子上站起来，冷着脸出了餐厅回了自己的房间。
　　不过回到房间后，史澜的心里却一直都不平静，直到她的手机嘀嘀响了两声，她才猛然惊醒似的，拿起来看了一眼，是个陌生号码发来的信息。
　　【给我准备2000万，我要出国，三天之内把钱准备好，否则你给我的东西和你交代我办的事情，肖震都会知道。】
　　史澜看着陌生的短信，脑子嗡的一下就炸了！
　　不！不可能，当初她跟许文彦联系上的时候，根本没有暴露自己，对方怎么可能会找上她！
　　可是没等她多考虑，一条语音短信就再次发了过来。
　　史澜手指一抖，点开那条语音。
　　【我可以帮你里应外合，不过我有一个要求，贺奈玉肚子里的孩子，必须死。】
　　是她的声音，清清楚楚，一字不差。
　　史澜手一抖，手机啪的一声掉在了地上，怎么会！
　　她当时去见许文彦的时候，对方落魄成那个样子，怎么会录音，怎么可能！
　　嘀嘀，手机再次响起。
　　【我这里的证据不止这一个，所以你最好赶紧准备钱，记住，我只要现金。】
　　史澜看着短信，指关节用力到发白，良久，她才平复了脸上的表情，然后在手机上敲击着回复。
　　【史澜：我知道了。】
　　而此时，在楼上肖震的房间里，贺奈玉手里握着手机，猛地转头对肖震说：“哥，成了！”
　　肖震闻言眸光沉沉，开口问：“你真的觉得这办法可行？”
　　“行不行总要试试，当年的事情已经无从查起，要是直接逼她开口，说不定她还会扯谎。”
　　贺奈玉站起来走到肖震身边坐下，然后握住了他的手，“哥，如果…如果爸爸和大哥的死，真的跟她有关系，你…”
　　肖震听到贺奈玉的话，眸光渐冷，却没有接话。
　　贺奈玉握紧肖震的手指，今天早上肖木那边传来了消息，说是事情查的差不多了，事发当天肖震的手机出现了干扰，不过只有一个小时的时间。
　　史澜很狡猾，顺着这条线根本查不到她身上，真正让她暴露的是许文彦，虽然她跟许文彦见面的事情没有人知道，但是许文彦现在在他们手里，所以略施手段许文彦就把一切都吐了出来。
　　当然，许文彦本人其实并不知道史澜的真是身份，只知道对方是肖家的人，真是的问题还是那段录音。
　　也正是这段录音，彻底的暴露了史澜的身份，据许文彦吐露，这个女人曾见过他两次，第一次是送照片，第二次则是许文彦主动找上的对方，然后两人就联合策划了这件事情。
　　史澜暴露后，肖木就顺着这条线摸去，果然发现，肖文石房间的照片就是史澜指使人放的，而且放照片的佣人当天就被辞退了，到现在都不知道在哪里。
　　这件事被查出来之后，肖震却开始怀疑当初父亲和大哥的死，如果单是拿出车祸的照片出来，他不相信会让自己的祖父受到刺激直接吐血，除非他祖父心中也猜测到了什么。
　　当然，肖震不会再拿这事儿去刺激肖文石，所以便准备自己去查。
　　

第188章 我爱你
　　三天以后，按照约定时间，史澜准时到了某个大楼的地下车库。
　　此时她带着墨镜和口罩，手里推着个行李箱，行李箱上还放着一个黑色箱子。
　　这是对方要的三千万的现金，她为了筹备这些钱，费了好大一番功夫，不过还是准时弄到了。
　　她此时握着手机，给那天发短信的号码打了过去，很快那边就接通了。
　　“钱我带到了，东西在哪里？”
　　史澜紧握着手机，冷声质问。
　　“往前五十米，右转，有一辆黑色商务车。”电话那边说话的声音微微有些沙哑，说完不等史澜反应便直接挂断了电话。
　　史澜不敢多坐停留，直接带着钱找到那辆车，然后拉开车门坐了上去。
　　“东西在哪儿？”史澜坐在后排，沉着脸问。
　　前排开车的人，戴着鸭舌帽、墨镜以及口罩，听到她的话，开口问：“钱。”
　　史澜闻言，直接将行李箱和黑色皮箱打开，让对方看。
　　那人转头看了一眼，这才放心似的，转过头将副驾驶座上的档案袋递给了史澜，里边是一支录音笔，一部手机，和几张照片。
　　史澜皱眉检查了一下录音笔和手机，视线一转就看到那几张照片，在视线接触到上面的画面时，她藏在口罩下的脸刷的一下子就白了。
　　那几张照片上不是别人，正是出了车祸的肖震的父亲和大哥。
　　“你、你这是什么意思？！”史澜抬头看向那个人。
　　“照片里的两个人认识么？我知道，这两个人出车祸，跟你有关。”那人说。
　　史澜呼吸一滞，随即瞬间透过后视镜仔细的看着那个男人，过了好一会儿才说：“你不是许文彦！”
　　对方绝对不是许文彦，她刚刚因为太过于紧张，所以根本没有仔细观察，再加上她一共也只见过许文彦两次，所以才会认错。
　　“你到底是谁？！！”史澜死死抠紧座椅，瞪着前排的人，心里此时却乱做了一团。
　　“你现在在肖家混的挺不错的嘛，肖氏这么大个公司，你应该能弄来不少钱吧？”那人又说。
　　史澜猛地看向那人，咬牙切齿道：“你是毕元凯？！”
　　可是刚问出口，史澜瞬间又否定了自己的想法，因为她上个月才刚给毕元凯提了二十万，对方绝对不会这个时候找上来。
　　前排的人微微一顿，眸光闪了闪，思忖一秒，左侧耳机里突然传来贺奈玉的声音：“千万别让她冷静下来思考。”
　　“呵～”那人嘲讽似的笑了一声，淡淡道：“你觉得毕元凯那种人能帮你守住秘密？”
　　史澜听到对方的话，十指握紧，心里乱入麻，因为有贺奈玉的事情在前做铺垫，所以她现在已经不能很冷静的思考了，她生怕自己伪装这么些年，最后功亏一篑！
　　“你知道又如何，那是毕元凯一个人做的，人是他撞的！不关我的事！我和肖侪已经跟他没有任何瓜葛！”史澜脸色惨白声音急厉。
　　前排的人听到她的话，却突然间沉默了。
　　哗！
　　她身侧的车门一瞬间就被人从外拉开，史澜惊了一下，瞬间扭头，然后就看到几个穿着黑西装的男人就站在门口，冷冷盯着她。
　　此时，坐在驾驶位上的男人也打开车门走了下来，他走到后排车门口，拉开口罩，取下墨镜，冷冷盯着车里的史澜。
　　史澜看到那人脸的一瞬间，整个人如同堕入冰窖，大脑也一瞬间变得空白一片。
　　“我父亲和祖父的死跟你有没有关系，我会查的一清二楚。”
　　肖木留下这么一句话，然后脸色发青的离开了这边。
　　两天后，事情彻底查了出来。
　　史澜口中的毕元凯竟然是肖侪的亲生父亲，那场车祸也是对方故意为之，因为车祸事发地点没有监控，毕元凯找上史澜，很轻松就找了个替罪羔羊。
　　毕元凯这人生性欺软怕硬，而且有很严重的赌瘾，欠了很多债，一直被人追债，所以当肖震派人找上他的时候，略施伎俩他就交代了个清清楚楚。
　　是因为史澜有几次跟他见面的时候，无意提及了肖震的父亲，他无知无畏，只觉得肖氏这么大个公司，肖侪已经属于肖家人，如果这个时候肖氏掌权的两个人没了，只要他们之后好好规划，肖侪未必不能在肖氏立足。
　　他威胁了史澜，得到了具体信息，然后开车撞了肖震父亲的那辆车。
　　之后这些年里，毕元凯也不止一次的用这件事情威胁史澜，从史澜那里索取利益，所以史澜才会这么轻易被套了话。
　　当一切证据摆在史澜面前后，她整个人都崩溃了。
　　“肖木！肖木我求求你，不要把这些证据交出去！我错了我知道错了！我知道错了！”史澜拉住肖木的手臂哀求道。
　　肖木冷漠的甩开对方，满脸冷漠道：“你害死了我的亲生父亲，只为了一己私欲，你让我放了你？”
　　“我真的知道错了，我当时也后悔了，我真的后悔了！”
　　史澜说着双眼发红，眼泪就流了出来，然后噗通一声跪在地上，双手拉着肖木的衣服急色道：“你让我见见肖震！你让我见见他，我亲自跟他道歉！你让我见见他！！！”
　　肖木：“他这辈子都不会想再看到你，你顶着这张脸恶心了他这么多年，还不够吗？”
　　“不！不可能！你让他来见我！肖木！”史澜哭花了脸，双手死死拉着肖木不甘心道。
　　“盗取公司公款，谋害他人性命，这些希望你在法庭上交代清楚，你的后半生，只应该为赎罪而活着。”
　　肖木一甩手推开史澜，便大步朝门外走去。
　　肖家老宅。
　　贺奈玉看着坐在沙发上一言不发的肖震，犹豫了一下，走过去在他身边坐下。
　　贺奈玉问：“哥，爷爷已经睡下了，他的情绪已经稳定下来了。”
　　“嗯、”肖震应了一声，然后转头看了看贺奈玉，然后一伸手握住了对方的手。
　　贺奈玉看着肖震的模样，沉默了片刻，突然站起身松开肖震的手，转身就上了楼。
　　没过多久，他就抱着一个奶娃娃下楼了。
　　“肖哥。”贺奈玉走到贺奈玉身边，喊了一声。
　　肖震倏然抬头，就看到贺奈玉抱着奶娃娃在他身边坐了下来。
　　“你猜猜他是哪个？”
　　贺奈玉怀里抱着一个婴儿凑到肖震面前笑嘻嘻的问道。
　　肖震愣神片刻，转头目光落在婴儿的脸上，肥嘟嘟白嫩嫩的婴儿此时正闭着双眼睡的安静，就连贺奈玉伸手在他脸上戳着都没给个反应。
　　“小宝。”肖震轻笑了一下，对贺奈玉说。
　　贺奈玉双眼微微睁大，随即就觉得没趣似的，将怀里的宝宝塞进肖震手里，嘟囔道：“怎么每次你都能认得出来啊，我总是分不清。”
　　肖震笑着抱住宝宝，大手轻轻的托在对方后背，低头在婴儿的额头上吻了吻，然后笑着说：“能感觉出来。”
　　“我怎么感觉不出来呢…”贺奈玉踢掉鞋子，双腿往沙发上一盘，不服气道。
　　肖震侧头看着贺奈玉一脸气呼呼的模样，心中所有的郁结一瞬消散的干干净净。
　　他抬起一只手臂将贺奈玉搂进怀里，在对方额头吻了吻：“我爱你，玉玉。”
　　

第189章 完结篇
　　一年后，肖家老宅某个卧室大床上。
　　贺奈玉四仰八叉的躺在床上睡得正开心，忽然就觉得脑袋上一沉，一个软乎乎的东西就爬了上来。
　　远远看去，一个坠着小尾巴，顶着白色毛耳朵的奶娃娃正压在贺奈玉的脸上，一手薅着他的头发，一手扒拉着他的脸，低头在贺奈玉光洁的额头上瞎啃。
　　小娃娃的身上穿着一件薄薄的连体衣，连体衣背上印着一个大大的‘1’。
　　而贺奈玉脑袋一左一右此时也有两个奶娃娃，一坐一趴，坐着那个揪着贺奈玉领口的衣服在玩耍，连体衣背上印着一个‘3’，而趴着那个直接啃在贺奈玉的耳朵上，背后连体衣上印着一个‘2’。
　　贺奈玉被啃的满脸口水，但是却困得要命，所以只是歪了歪脑袋把鼻子从宝宝的肚皮下露出来，够呼吸就又睡了过去。
　　肖震一进门就看到这样的场景，不禁有些好笑，他走过去将啃贺奈玉耳朵的二宝抱了起来，轻轻在对方脸颊上吻了吻。
　　趴在贺奈玉脸上的一宝似有所感，歪着脑袋晃晃悠悠转过头，看到肖震以后顶着满嘴的口水就朝他爬了过来。
　　“哇！”
　　一宝是个男娃娃，小名叫一白，声音洪亮性子活泼，爬过来之后张嘴就喊了一声。
　　贺奈玉瞬间醒了，迷迷糊糊看到肖震以后，慢慢坐了起来，“哥你回来了…”
　　“嗯。”
　　肖震应了一声。
　　一白见肖震没理他，又脆生生叫了一下：“哇！！！”
　　肖震怀里的二宝听到一白的声音，跟着轻轻也喊了一声：“哇…”
　　不过可能因为是女孩子的缘故，声音很腼腆，不过笑的却很可爱，小小的乳牙露出来，引得肖震跟着笑了。
　　反应最慢的算是坐在贺奈玉身边的三宝，他最小，但是性子却最稳，听到哥哥姐哇哇的叫，乌溜溜的双眼看看肖震，张张嘴：“哇哇…”
　　“噗…你们是狗嘛！”
　　贺奈玉伸手将一白拎起来放在腿上，然后伸手捏了捏三宝的脸。
　　“他们在叫爸爸。”肖震笑着在床边坐下，主动替三个孩子解释。
　　“你又知道了…”
　　贺奈玉笑嘻嘻的回了一句，然后逗着三宝的下巴，哄道：“三宝，叫爸爸，叫爸爸～”
　　三宝仰头看着贺奈玉，眨了眨眼，好一会儿才含糊不清道：“喋、喋爹…”
　　贺奈玉先是一愣，随即转头看向肖震，一脸惊奇道：“哥，你听！”
　　肖震也是一顿，抱着二宝凑了过去，捏捏三宝的脸，正想哄着对方再开口，结果脸上就被一白啃了一下，口水都糊上去了。
　　“爹爹…”一白抱着肖震的脸啃了一口，喊了一声，声音比三宝的要清晰很多。
　　肖震懵了，转头看向一白，有些不可思议，是在叫他，的确是在叫他！
　　贺奈玉比肖震表现的更激动，掐着一白就举在自己面前，哄道：“一白，好宝宝，叫爸爸，叫爸爸…”
　　一白低头看着把他举高高的贺奈玉，愣了好一会儿，才张张嘴。
　　贺奈玉见他张嘴，立马满脸期待的等着。
　　“哇汪！”一白张嘴就来，然后在张嘴的时候，嘴里还流了口水垂在下巴上。
　　贺奈玉：“……”
　　“噗…”肖震实在是没忍住，噗嗤一声就笑了。
　　“不是汪汪，是爸爸！！！”贺奈玉气的鼻子冒气哼道。
　　“哇哇！”一白又喊了一声，口水滴下来，糊在了贺奈玉下巴上。
　　贺奈玉：肖一白！！！再见！！！
　　“玉玉，待会儿顾烨华和阮糖要来，晚上一起吃饭。”肖震看着贺奈玉还在逗弄孩子喊爸爸，笑着说。
　　“嗯？”贺奈玉歪头，愣了一下说：“小的来嘛？”
　　肖震回：“来。”
　　“好啊，也好久没见过阮糖了。”贺奈玉从床上爬下来准备收拾一下换换衣服。
　　顾烨华和阮糖带着他们的双胞胎宝宝来的时候，刚过四点钟。
　　此时贺奈玉已经将三个奶娃娃从楼上弄了下来，此时正排排坐在地毯上玩玩具。
　　阮糖进门之后，看到沙发那边的贺奈玉，眼睛一亮，很高兴的走过去跟他打招呼。
　　顾烨华则是抱着两个奶娃娃跟在后边，两个孩子才三个多月，只会咿咿呀呀的挥手，大的叫兔大宝，小的叫兔小宝，都是男娃娃。
　　顾烨华把两个宝宝放在地毯上的时候，两个小宝宝十分稀奇的看着前边，眼睛乌溜溜的，很干净。
　　原本正在玩玩具的一白看到这边，立马放下了玩具，因为还不太会走路，所以双手扒地虎虎生威的就爬了过来，在顾烨华身边两个小宝宝身上左看看又看看，最终目光定格在兔大宝的脸上。
　　贺奈玉这边还没有开口提醒一句，一白就张着满是口水的嘴啃在了兔大宝的脸上。
　　兔大宝被对方小乳牙啃的惊了一下，下一秒哇的一声就哭了出来，粉嫩的双拳紧紧握着，使劲儿的哭。
　　顾烨华见状，一手拎着一白的后衣领子就把人提溜了起来放在一边，然后把兔大宝抱了起来，摸摸脸哄道：“不哭不哭，宝宝乖，爸爸亲亲…”
　　被拎到一边的一白眨了眨眼，有些委屈的撇撇嘴，他只是闻到香香的东西想吃……
　　阮糖见状蹲下身将一白抱起来哄道：“一白乖哦，不难过…”
　　一白看着阮糖的脸，扁了的嘴巴瞬间又重新张开，哈喇子又流了满嘴，一副又要抱上去啃的架势，一双狐狸耳朵此时软软的抖了一下。
　　贺奈玉远远看到自家儿子的德行，憋了一下，实在是没憋住，噗嗤一声就笑了。
　　肖震坐在贺奈玉身旁，看到这场景不禁也跟着笑了。
　　坐在地毯上的顾烨华此时可没心情笑，看到小的刚被自己哄不哭了，一白又去招惹自己媳妇儿，便将兔大宝放下，一伸手就将一白从阮糖怀里拎了出来。
　　“臭小子，看着谁流口水呢？嗯？皮痒痒了？”顾烨华瞪着眼睛威胁道。
　　一白被顾烨华训了一句，乌溜溜的眼睛眨了眨，竟然没哭，反而又哇了一声，然后小手拍拍，半晌对着顾烨华张嘴喊了一声：“爸爸…”
　　贺奈玉&肖震：“？？？”
　　最心塞莫过于贺奈玉，他哄了那么久，对方都不开口喊一声，竟然对着第一次见面的顾烨华张嘴就来！！！
　　“肖、一、白！”
　　贺奈玉磨磨后槽牙，从牙缝里挤出对方的小名。
　　然而一白完全没有理会贺奈玉的意思，看着顾烨华，张嘴又哇了一声，哈喇子流的老长。
　　顾烨华十分嫌弃的把他丢给肖震，一脸嫌弃道：“你这崽子真讨厌，让他离我儿子和媳妇儿远点儿！”
　　肖震哈哈大笑，伸手将一白抱住，抽了纸巾给他擦了擦口水，哄道：“一白乖乖的，不能欺负兔宝宝。”
　　“唔…”一白眨眨眼，似懂非懂，但是看着兔大宝的方向，口水再次流了出来。
　　然后，晚上这顿饭，顾烨华就吃的极其闹心，吃过饭之后完全不作停留，带着阮糖和两个宝宝直接开溜，免得兔大宝和阮糖再被啃的一脸口水。
　　

第190章 番外1-1 不想看副cp的勿买
　　“阮糖回来啦，跟师傅出门，买了什么呀？”
　　何连荣看到跳下采购车的阮糖，一脸慈善的笑问。
　　她怕阮糖在别墅里憋闷，又不忍心给对方安排什么粗重的活儿，所以就让阮糖跟着采购车出去散散心。
　　“这个！”
　　阮糖一双大眼亮晶晶的，手里抱着很大一个牛皮纸袋子献宝似的递过去。
　　何连荣看着阮糖抱着的袋子，疑惑的伸手拉开往里边看了一眼，然后沉默了。
　　牛皮袋子里装的不是别的，而是满满一袋子胡萝卜。
　　“这是荣姨的，这是小南的，这是王姐姐的，这是大师傅的…看，还有阿青的！”
　　阮糖低头指着袋子里大小不一的胡萝卜，十分认真的给何连荣介绍。
　　何连荣：“……”
　　“这个是阮糖的！”阮糖突然把其中一个挑出来，眼睛亮亮的说。
　　等阮糖将胡萝卜放到厨房之后，将他的那个和阿青那个拿了出来，兴冲冲的就抱着往别墅里边跑。
　　“阿青阿青你在哪儿，快出来，我有宝贝给你哦！”
　　阮糖蹬蹬蹬跑上二楼，十分欢喜的叫喊。
　　狼青原本在自己房间窝里假寐，听到阮糖的声音，瞬间竖起机警的耳朵，然后就看到一只纤白的脚腕踏进了他的领地。
　　“你看我给你带了什么！”
　　阮糖进门看到趴在地上的狼犬，眼中已经没有以往的害怕了。
　　他抱着胡萝卜走过去蹲下身，把两个中大的那一个递到狼犬面前说：“大的给你哦！”
　　“呼噜呼噜…”
　　阿青对摆在面前带着青草香的胡萝卜一点也不感兴趣，一嘴的獠牙只想啃兔肉。
　　而阿青眼中的兔‘肉’却毫无自觉，又往下趴了趴，小声说道：“阿青你不喜欢吃这个嘛，这个可好吃了，一起吃嘛！”
　　阮糖像是为了向对方证明什么，说完就一低头咬在了胡萝卜上。
　　此时的阮糖跪在狼犬面前，双臂趴在地上一边啃胡萝卜，一边小声说：“我跟你说哦，我爷爷说多吃胡萝卜，可以增加灵气的……”
　　顾烨华回到别墅，满脸不愉的扯了一下领带下车，大步走进别墅。
　　“少爷。”何连荣看到顾烨华回来，连忙走上前伸手帮对方脱下外套。
　　顾烨华揉揉眉心，有些烦躁的踹了一脚旁边的架子，说：“出去。”
　　“是。”
　　何连荣心里一惊，连忙应声退出别墅。
　　自上一次顾烨华回来到现在已经过去将近一个月了，她实在没想到对方会突然回来。
　　顾烨华坐在沙发上，背靠在柔软的真皮靠垫上，嘴里此时已经燃了一根烟。
　　他一想起昨天他母亲给他下的命令就有些不耐烦。
　　三个月把婚事定下来，不然就将公司他手里所有的项目都停了。
　　这是他母亲的原话。
　　一根烟抽完，顾烨华拧眉站起身，就连脚上的皮鞋都没有换下来，就大步朝楼上走去。
　　“你为什么不吃呀，真的很好吃的…”
　　一个软软糯糯的声音从某个房间传来。
　　顾烨华眉目一动，往前两步就驻足在了阿青的房门前。
　　他一侧头，目光就定格在了一截儿细白的腰肢上，那腰后还有两个圆圆小小的腰窝，看起来有些俏皮可爱。
　　而腰的主人此时背对着他跪趴在地上对着门口，身上柔软的家居服因为趴着的动作微微上滑，露出腰间细腻的肌肤。
　　阿青早就注意到脚步声了，而平时耳朵灵敏的阮糖却因为咔吱咔吱吃东西没有注意到。
　　阮糖还在继续小声说话：“我可以摸摸你的耳朵吗？你给我摸的话，我也给你摸我耳朵哦…”
　　阿青看到门口的人影，瞬间支棱起脑袋，冲门口汪了一声。
　　阮糖反应慢半拍的愣了一下，随即鼻尖一耸，立马转头，然后就这么趴着跟门口的顾烨华对视上了。
　　“少、少爷…！”
　　片刻后，阮糖惊呼一声赶忙从地上爬起来。
　　若隐若现的腰肢消失，顾烨华眼睛眯了眯，显然不是很高兴。
　　阮糖此时手里还抓着半截儿没啃完的胡萝卜，看着顾烨华，闻到熟悉又亲昵的味道，心里半是高兴半是害怕。
　　“过来。”顾烨华声音不高不低，听不出情绪。
　　阮糖很老实，对方叫过去就过去。
　　然后他刚走到门口，还没来得及说话，整个人就被顾烨华掐着腰按在了门外的墙上，下一刻下巴一疼，就被顾烨华掐着吻了上来。
　　浓重的烟味儿夹杂着顾烨华身上的味道直窜阮糖的大脑，他一下子腿就软了，下意识的就抱住对方的腰。
　　顾烨华侵略的气息太过强烈，阮糖最脆弱的咽喉被对方咬住的时候，瞬间飙了泪，头顶也在这一刻冒出了软软的兔耳，身后的尾巴更是不安的蹭在了墙上。
　　“真是欠…”顾烨华声音带着粗哑低骂了一句。
　　明亮的卧室里，人影交叠，被压着的阮糖，一双兔耳被顾烨华狠狠揪着往后，颤抖着哭泣求饶。
　　两个小时后。
　　顾烨华上半身赤裸的坐在床边，侧头扫了一眼昏死过去的一团，嗤笑一声，一身舒爽的起身进了浴室。
　　阮糖迷迷糊糊的醒来时，外边的天色已经暗了下来。
　　屋里没有开灯，阮糖鼻尖嗅了嗅，虽然顾烨华的气息依旧到处都是，但是他能感觉出来，人不在这里。
　　他蜷缩着挪了挪身体，手指摸到了一件顾烨华的衣服，他搂在怀里低头嗅了嗅，那种味道让他迷惑又欢喜。
　　爷爷曾说，灵族对伴侣最为忠诚，所以对交配的对象，会产生深深的依赖和喜欢，尤其是他这种未开智的。
　　阮糖喜欢顾烨华的味道，而且越来越喜欢。
　　他也不觉得这样有什么错，顾烨华虽然做的时候很凶，可是总是会抱着他，很亲密很亲密那种拥抱，他喜欢这样。
　　阮糖从床上爬起来的时候，腿又软又酸，身上更是红痕遍布。
　　他搓了一下腿上的痕迹，低头闻了闻自己的手臂，眨眨眼有些郁闷的嘀咕：“我真的很好吃嘛…咬的好痛哦…”
　　阮糖下楼的时候，顾烨华正双腿交叠靠在沙发里，一身金贵，此时他低头似乎在拿着手机看着什么。
　　“少爷，晚餐已经备好了。”
　　何连荣看了一眼明显有些虚弱的阮糖下楼，心里有些不忍，但是面上依旧一副恭敬的模样弯腰对顾烨华说。
　　顾烨华放下手机，这才注意到已经下来的阮糖。
　　他起身理都没理对方，径直朝餐厅走去。
　　阮糖眨眨眼，走到管家身边说：“荣姨，我也好饿的…”
　　“我让人给你留了饭菜…”何连荣小声跟阮糖说。
　　“嗯嗯，谢谢荣姨！”阮糖听到有吃的开心一笑，顿时觉得身上都不太疼了。
　　“谁做的菜？！”
　　突然，餐厅那边，顾烨华冷声质问，将两人的对话打断。
　　何连荣连忙走过去，这才注意到餐桌上某道菜里有胡萝卜，脸色瞬间白了。
　　顾烨华从来不吃胡萝卜，所以别墅里从来没有采购过，可是今天阮糖买了放厨房，她竟然一时疏忽了！
　　“少爷，我这就撤了！”
　　管家说着就伸手去端那盘菜。
　　“我让你动了？”顾烨华抬眼冷冷扫过来。
　　何连荣瞬间收回手，颔首低头，心里更打鼓了。
　　阮糖听到两人的对话，站在一边扣了扣手指，小声说：“胡萝卜很好吃的，少爷你不喜欢吗？”
　　“你、你要是不喜欢，我帮你挑出来吃掉好不好？”
　　阮糖往前一步，眨眨眼睛一脸单纯的问。
　　顾烨华眼睛一眯，看向站在一边的阮糖，视线在对方露出的脖子上扫过，紫红的痕迹交错遍布。
　　阮糖见顾烨华不说话，大了胆子，伸手拿了公筷就将盘子里的胡萝卜往外挑。
　　纤细的手指拿着筷子夹东西，但是不甚灵活，就像是刚学会用筷子一般，但是对方低着头又颇为认真的模样。
　　何连荣见顾烨华没有再表现出不愉快，这才悄悄退出别墅，转身出来的时候，脸上冷汗森森。
　　“少爷，挑好了哦。”
　　阮糖将挑出来的胡萝卜放在空碗里，对顾烨华说。
　　“过来坐这儿。”
　　顾烨华朝对方挥挥手，拍了拍自己的腿。
　　阮糖迷糊的眨了下眼睛，然后就真的抱着碗走到顾烨华身边，坐上了对方的大腿，听话极了。
　　顾烨华习惯了对方单纯又听话的蠢样子，手臂紧紧箍在阮糖腰上，低头在对方后颈上咬了一口。
　　“唔…！别咬，我不好吃的…”
　　阮糖抱着碗小声求道。
　　“嗤、”
　　顾烨华被阮糖软软的声音弄的笑出声，手撩进阮糖的衣服里掐了掐，“你这模样，天生就是让我吃的。”
　　这是这一个月以来，顾烨华第一次觉得顺心如意，下午刚餍足，现在竟然又动了心思。
　　阮糖却丝毫意识不到危险，拿着勺子将一片胡萝卜挖起来塞进了嘴里，吃了之后小声说：“煮熟就不好吃了…”
　　“你好吃就行。”
　　顾烨华声音微哑，已经开始剥洋葱似的扒阮糖的衣服了。
　　阮糖这才意识到顾烨华要干嘛，连忙挣扎着要起来，嘴里声音高了一些：“不、不行的，那里还疼…不要！”
　　顾烨华只当阮糖这反抗是小情趣，对方越推他越用力，餐桌上的饭菜直接被他掀了一地，阮糖被他按在了冷硬的桌子上。
　　“不行的不行的…！”阮糖挣扎着挥手，这一晃神儿间一个没看清，一不小心就打在了顾烨华的脸上。
　　这下彻底把顾烨华弄恼了，原本带着兴味的脸瞬间阴沉。
　　他压着阮糖，一只手将阮糖的双手手腕扣紧，另一只手扣着阮糖的下巴，俯下身冷冷道：“你以为你算个什么东西，我想要的，还没有人敢说不。”
　　

第191章 番外1-2
　　阮糖再次醒过来的时候，已经临近黄昏。
　　身上黏腻的汗已经落了，有些凉飕飕的，但是因为是在别墅里，所以不冷。
　　他此刻在一楼自己的房间里，捂着腰有些难受的哼哼了两声，然后就听到了敲门声。
　　下一刻，别墅的管家何连荣就打开门走了进来。
　　“好点儿了吗？”何连荣走进来的时候，手里还拿着药箱。
　　阮糖脑袋从被子里探出来，一双乌溜溜的大眼看到对方，立马撑着就坐了起来。
　　“我没事哦荣姨。”
　　阮糖眨眨眼，上半身还光溜溜的露在外边。
　　何连荣看着对方身上的痕迹，眼中带着不忍，从旁边拿了衣服帮他披上。
　　“这里有些药，抹一抹吧。”何连荣将药箱里的药膏拿出来，递给阮糖。
　　阮糖歪着脑袋看看白色的药管，伸手接过来，眼里带着小小的疑惑问道：“抹哪里呀？”
　　何连荣神色一滞，似乎有些难以开口。
　　阮糖挠挠脸颊，疑惑的皱着眉看着何连荣：“荣姨？”
　　“就、就受伤的地方抹一抹，止血止痛，这个药有助于伤口恢复。”何连荣解释道。
　　阮糖眨眨眼，止血止痛？
　　“哦哦哦，好哦，那我待会儿洗个澡就抹抹。”
　　阮糖点点头回应道。
　　“糖糖，你…还喜欢少爷吗？”
　　何连荣送完药也没有出去，而是站在床边问道。
　　“喜欢呀！”
　　阮糖回答的毫不犹豫，一双眼睛亮晶晶的，虽然顾烨华有时候有些凶，但是也没有真的打他，而且还会给他好吃的，给他住的地方。
　　何连荣脸上的神情更复杂了，这段时间相处下来，她能很明显的看出来，阮糖的心思单纯极了，干净的像一张白纸，对谁都没有防备之心，可是这样一个人，怎么就喜欢上了顾烨华。
　　何连荣跟着顾烨华也有很多年了，虽然有些事情她知道的比较多一些，但是她终究觉得对方，太凉薄了，尤其对于感情，不管是亲情还是爱情。
　　“如果、”何连荣看着阮糖，说：“我是说如果，少爷不喜欢你，你会离开吗？”
　　阮糖听到这个问题，愣了好一会儿。
　　“少爷不喜欢我？为什么不喜欢我呀？”阮糖问。
　　何连荣看着阮糖有些无知无畏的脸，皱眉道：“我是说如果…”
　　阮糖看着何连荣的脸色，突然坐直身体有些着急的说：“少爷生气了吗？因为下午我不小心打到他了吗？我不是故意的……”
　　“不是，没有，少爷没生气…”何连荣发现阮糖对于感情的认知，比她想象的还要简单，“算了，你好好休息吧，少爷晚上有应酬，估计会很晚回来。”
　　“哦哦。”阮糖点点头，他不知道很晚回来是多晚，反正顾烨华其实并不经常在家。
　　其实前段时间，对方不在别墅的时候，他在这里过得很自在，但是总觉得少了点儿什么。
　　等何连荣出了门之后，阮糖又发了会儿呆，然后从床上爬起来去浴室洗了个澡，然后又重新爬回床上。
　　阮糖看了看那个药管，又看看自己大腿上，肩膀上的一些牙印，皱了皱鼻子，很听话的开始涂抹。
　　其实这些被咬的地方，过不多久就会自己慢慢好的，毕竟他的自愈能力可是一级棒呢。
　　在涂抹药的时候，阮糖又摸了摸肚子，感觉有点儿饿了。
　　其实他已经好久没有摄取有灵力的东西了，他能感觉到自己身上的灵力在一点点的减弱。
　　可是之前在山上可以随意吸取的灵力，在现世中却很少见，他只见过一次，却发现那些都是要用钱去买的。
　　阮糖擦完药，穿好衣服站起来，看着窗外。
　　不知道什么时候开始，竟然淅淅沥沥下起了雨。
　　阮糖打开窗户，一阵冷风夹杂着湿气扑了进来，他伸出手去接落下来的雨水，然后突然又想到什么，连忙收回手，踩着拖鞋哒哒哒的就跑到了客厅。
　　外边的灯还亮着，不过佣人都不在别墅里边，此时别墅里空空的。
　　阮糖走到门口，伸手拿了一把黑色的雨伞就推开门跑了出去。
　　跑下台阶撑开雨伞之后，阮糖瞬间就笑了，然后一蹦一跳的撑着伞就跑到大门口那边。
　　他站在门口在宽阔的路上左右看了看，到处都被雨水淋湿了，只有他身上是干的，他仰头看看黑色的伞面，有些高兴。
　　人好厉害哦，以前下雨他都只能躲进山洞里，大树叶下边，不能随便跑的。
　　“糖糖？你在这儿干什么？”
　　何连荣原本是想去别墅一趟看一下情况，结果远远就看到大门口站着个人影，便举着伞走过来询问。
　　“荣姨！下雨啦！但是我有伞！”阮糖一抬手把伞举得高高的，脸上显然有些兴奋。
　　“不要在这儿站着了，外边冷，别再感冒了，赶紧回去吧。”何连荣走过来嘱咐道。
　　阮糖一听要回去，慢慢把伞收下来一些，然后说：“可是少爷没有伞呀，我等他，给他打伞！”
　　何连荣闻言刚准备说些什么，就听到阮糖惊呼一声，然后举着伞说：“他回来啦！”
　　她一转头，果然远远就看到顾烨华的车从远处驶了过来，因为下雨的缘故，车灯前方是密密麻麻的雨帘。
　　原本车是要驶进去的，可是阮糖就在门口站着，所以司机在门口缓缓停下了车。
　　车窗缓缓打开，顾烨华看着窗外举着伞的人，微微皱眉：“站这儿干什么？”
　　“下雨啦，我来接你哦～我拿了伞的！”
　　阮糖凑到窗户边，看着里边的人，一双大眼睛带着两分单纯青涩，说出的话却带着愉悦。
　　顾烨华听着对方的话，原本有些阴郁的脸好转了一些，然后打开车门走下车。
　　阮糖因为比顾烨华要矮一些，所以在对方下车之后，连忙把伞往高处举了举，遮在对方头顶。
　　回到别墅时候，阮糖的肩膀上已经淋了雨，可是顾烨华身上一丝水都没有沾上。
　　阮糖有些高兴的想，因为他送了伞，所以对方才没有淋到雨。
　　何连荣跟在后边，手里还拿着个司机刚刚拎下来的盒子，像是礼盒，她猜测估计又是顾烨华在应酬上收到的什么礼物。
　　顾烨华已经有一段时间没有回来住了，何连荣多少也猜测到是老宅那边给对方施了什么压力，不过这些她也不敢问。
　　她只是将手里的盒子交到阮糖手里，然后习惯性的伸手要去帮顾烨华脱外套。
　　阮糖抱着盒子，闻到什么味道，疑惑的低头在盒子上嗅了嗅，然后眼睛瞬间变亮了一分。
　　顾烨华却在这个时候皱眉避开了何连荣的手，看着低头嗅着盒子的阮糖，淡淡问道：“没教他做事？”
　　何连荣一听，连忙后退两步，将阮糖手里的盒子接过来，然后轻轻把他往前推了一下，小声嘱咐道：“伺候少爷脱衣服。”
　　阮糖手里的盒子被抽走，发呆似的眨眨眼，然后才连忙点头走过去，抬手将顾烨华的外套脱了下来，挂在一边，然后又抬手去帮对方解领带。
　　这些很早之前管家就教过他了，说以后少爷回来住，他就要学会去做，而他当时也学了，可是这一个多月，顾烨华基本没怎么回来过，所以阮糖也是第一次做。
　　解领带的时候，顾烨华就这么低头看着阮糖，对方的手指触碰到喉结的时候，带着软软又凉凉的触感，缓解了他因为喝酒而灼热的感觉。
　　“倒杯水。”
　　顾烨华走到沙发那边坐下来，揉了揉额头说。
　　阮糖很听话的去倒了水端过来，递到顾烨华唇边。
　　顾烨华低头就着对方的手喝了两口水，然后抬眼看看阮糖，伸手将对方手里的水杯拿开，然后一拉就把对方扯到了自己的腿上坐下。
　　何连荣看到这情况，不好在这里再待下去，她走过去将盒子恭敬的放在旁边，然后便悄无声息的退了出去。
　　阮糖看到被放下的盒子，眼睛就又落在了上面。
　　顾烨华喝了酒，微醺的程度，身上有些发热，而阮糖因为刚刚在外边待了一会儿，所以身上凉凉的，顾烨华抱着觉得舒服，大手压在对方身上，微微瞌着眸子像是雄狮假寐。
　　阮糖被抱着，歪头看了一会儿那个盒子，然后又低头看看闭着眼的顾烨华，耸耸鼻尖嗅了嗅，是酒的味道，还夹杂着顾烨华身上独有的味道，而且对方身上热热的，他感觉这样很舒服。
　　他很喜欢看顾烨华的脸，他觉得很好看。
　　阮糖伸手在顾烨华的鼻尖轻轻摸了摸，热热的滑滑的，很好摸。
　　“干什么？”
　　顾烨华眼睛都没有睁开，只是伸手捉住了阮糖的手指压在手心里，哑着声音说了一句。
　　“你是不是困了呀，困的话可以回房间睡觉的。”阮糖开口说。
　　顾烨华听到阮糖的话，倏然睁开眼，视线怔了一秒，然后抬眼看向阮糖，愣了两秒，然后站起身，拉着阮糖的手就朝楼上走。
　　“盒、盒子…”阮糖下意识的开口，转头看向茶几上放的盒子。
　　“想要？”顾烨华顺着对方的视线看向那个盒子，那是晚上应酬的时候别人送的礼物，似乎是一些人参一类的补品。
　　

第192章 番外1-3
　　“嗯…”阮糖点点头，眼中带着希冀。
　　“听话就给你。”顾烨华说着拉着阮糖就朝楼上走。
　　阮糖听到了对方的回答，自然很高兴，被对方牵着往上走，嘴里认真的回道：“我听话。”
　　顾烨华因为喝了酒的缘故，回到房间，泡了澡让阮糖给他换了衣服，搂着人便直接睡下了，直到第二天很晚才醒来。
　　他醒过来的时候，外边天已经放晴，几缕阳光落进来，带着一丝温暖。
　　他坐起来，扶了扶额，然后就看到不远处，阮糖真坐在小沙发上，抱着一个盒子，认认真真的看着。
　　“你在干什么？”
　　顾烨华开口问了一句。
　　阮糖这才发现对方醒了，连忙跑过来：“你醒啦！”
　　“嗯。”顾烨华应了一声，从床上下来，身上的睡袍松松垮垮系着，宿醉的感觉并不美妙，他轻轻捏了捏眉心，在旁边的矮脚单人沙发上坐下来。
　　“你不舒服嘛？”
　　阮糖歪歪头，看了一眼顾烨华的表情。
　　顾烨华并没有理会对方，靠在沙发背上，领口敞开，外边的暖阳打进来，照在他身上，他又闭了闭眼，似乎在想事情。
　　昨天合作的事情谈的差不多了，没有他母亲的干涉，项目推进的还算顺利，合同也已经签过了。
　　顾烨华懒懒的靠在椅子里还在想着事情，突然感觉额角一凉，然后就一双手给他揉起了额头。
　　顾烨华倏然睁开眼，不过却没有动，在他头上轻轻揉着的手指很软，力道也很轻，但是莫名却很舒服，让他不自觉的再次后靠在沙发背上，闭上了双眼。
　　片刻的功夫，顾烨华竟然迷迷糊糊的又睡了过去，这一觉睡的并不长，却格外的舒畅。
　　只是没一会儿，他却觉得有什么东西轻轻碰了一下他的下巴，软软的。
　　顾烨华以为是狼青，所以下意识的抬手推了一下，可是手下的触感虽然是毛茸茸的，但是却不像是狗毛。
　　顾烨华闭着眼又摸了摸，倏然睁开眼，就发现他手里摸到的竟然阮糖细软的发丝，再往下看，就发现对方不知道什么时候就窝在他腿上睡着了。
　　“啧。”
　　顾烨华伸手揪着对方把人拎起来。
　　阮糖瞬间惊醒，转头看到顾烨华时，才定了心神迷迷糊糊的说：“你头还疼不疼呀…”
　　顾烨华这才想起来，刚刚他是被对方揉着额头舒服的睡觉了，脸色稍霁说了句没事，然后站了起来。
　　吃过早餐之后，顾烨华在衣帽间挑剔的选了衣服和手表领带，然后进了更衣室。
　　阮糖刚来这边就被何连荣教着学了怎么照顾顾烨华，不过以前顾烨华不回来，所以知道现在那些学的东西才派上用场。
　　顾烨华抬着双臂，一脸漠然的仰着头，任由阮糖侍候他将衣服穿好。
　　在打领带的时候，阮糖双臂环着顾烨华将对方的衬衣领子立起来，然后将领带圈上，然后仰着脑袋认认真真的给对方系好。
　　之后是手表，名贵的手表搭扣扣上，阮糖才抬头，一脸认真的说：“好啦～”
　　顾烨华抬起手理了一下袖口，视线再次转向阮糖。
　　“少爷？”
　　阮糖见对方看着他不说话，歪歪头眨眼喊了一声。
　　“规矩学的不错。”顾烨华难得好脸色的夸了一句。
　　阮糖一听就很高兴，有些兴奋的说：“我很听话的！”
　　顾烨华深深看了阮糖一眼，嗤笑一声，然后抬手，大掌轻易捏住对方光滑的下巴往前扯了一下。
　　一瞬间，阮糖巴掌大的脸被捏出两团软肉，一双眼睛瞪大看着顾烨华。
　　“听话就好，我只喜欢听话的。”
　　顾烨华说着轻轻在对方脸颊上拍了拍，他看着阮糖百依百顺的模样，倒是乐意养着对方，左不过是个合格的暖床工具而已。
　　反正他已经订婚，老宅那边不会在用公司那边的事情给他施压，他依旧可以像过去一样，活的潇洒自在。
　　何连荣带着佣人进门打扫的时候，看着阮糖站在那里发呆，伸手将从楼上拿下来的盒子递给对方，“少爷刚刚走的时候，让我把这个给你。”
　　阮糖看了看对方手里的盒子，眼睛一亮，瞬间接了过来。
　　“谢谢荣姨！”阮糖高兴的不得了，少爷人真的太好了！
　　何连荣看着阮糖脸上开怀的笑，眼神复杂的避开了，最终什么都没说，只是转身上楼准备打扫顾烨华的书房。
　　阮糖闲着没事做，加上心情高兴，便也屁颠儿的跟了上去。
　　这也不是他第一次来顾烨华的书房，宽大的屋子中间是个长长的置物架，上边搁置着许多新奇玩意儿，里边是宽敞的办工作和宽大的老板椅，后边是一整面的书架。
　　阮糖熟练的跟着何连荣打扫屋子的角落，等他打扫到桌子的时候，就看到了上边的一支钢笔，金属外壳很有质感。
　　阮糖倒是不懂这些，只是觉得稀奇，就拿起来仔细看，看到上边像是画了什么东西，便好奇的转头问：“荣姨，这上边画的是什么呀？”
　　“是少爷的名字。”何连荣抬眼看了一下，解释道。
　　“少爷的名字？”阮糖歪歪头，指尖在上面摸了摸，“顾…烨华？”
　　他记得少爷的名字是这么念的。
　　“顾沉。”何连荣纠正了一遍。
　　“顾沉…？”阮糖眨眨眼，有些不解。
　　“这是少爷儿时的一个…一个朋友送的礼物，顾沉是少爷以前的名字。”何连荣说着从对方手中将笔接过来，放在了远处，嘱咐道：“这是少爷很爱惜的东西，不要随便乱动。”
　　“哦哦，好。”阮糖十分乖的点点头，果然不再去碰。
　　不过没一会儿，阮糖就又开口了，他说：“荣姨，你、你能教我写字嘛？”
　　“什么？”何连荣疑惑的转头看着阮糖。
　　-
　　晚上，顾烨华回来，阮糖欢快的下楼给对方换鞋子脱外套。
　　顾烨华拉了一下衣领子，转身就上楼去了书房，上去之前嘱咐让人送杯咖啡进去。
　　何连荣连忙去磨咖啡，阮糖跟在对方身后，眨巴着眼睛看着对方忙碌，有些好奇道：“荣姨，少爷为什么喜欢喝这个苦苦的东西呀？”
　　“这是咖啡，可以提神醒脑，缓解疲劳。”何连荣笑着解释了一句。
　　阮糖不太懂，不过还是站在一边仔细的学着，因为荣姨说过，这些东西他都要学会的，因为这些都是顾烨华的要求。
　　阮糖端着咖啡上楼进书房的时候，顾烨华正在处理文件。
　　咖啡被放在桌子上，他头都没抬一下，直接端起来抿了一口，然后放下咖啡杯子，翻过一个文件，抬手在上边龙飞凤舞的签下了自己的名字。
　　阮糖一直在一边看着，此时看到对方拿着笔写字，小心的往前凑了一下。
　　“少爷，你写的是你自己的名字吗？”
　　阮糖眼巴巴的看着文件右下方的字，眨眨眼问。
　　顾烨华微愣，抬眼就看到阮糖此时隔着桌子，一双眼睛直勾勾的看着他手里的文件。
　　“过来。”顾烨华眯了眯眼，放下手里的文件说。
　　阮糖十分听话的走过去，在对方身侧站定。
　　顾烨华一伸手，就很轻松的把人拉进了怀里，长臂一箍把人拉在桌子和他之间，淡淡问道：“你刚刚在看什么？”
　　阮糖被顾烨华搂着，闻到对方身上的味道，耸了耸鼻尖，然后指指文件上的签字，问：“少爷，这是你的名字吗？”
　　顾烨华眯眼：“你问这个做什么？”
　　“这个字好好看，我可以学吗？”阮糖根本注意不到顾烨华的审视，只是白嫩的指尖在文件的名字上摸了一下。
　　少爷写字好好看哦，他写了一下午自己的名字都没学好。
　　阮糖：“下午荣姨教我写了自己的名字，可是我写的一点也不好看…”
　　“想学？”顾烨华突然问。
　　“嗯嗯！”阮糖眼睛亮晶晶的，单纯极了。
　　顾烨华却突然一勾唇，大手在对方身上游走一阵，沙哑的嗓音在阮糖耳边说道：“乖乖听话就教你，抬腿。”
　　“唔…啊！”
　　阮糖还在迷糊之中，一条腿就被顾烨华拉着搁在了办公桌上，随即衣服就被人直接扯了，随之而来的是钝痛，完全没有前戏。
　　之后的时间里，阮糖仿佛一个提线木偶，任由顾烨华的摆弄，直到筋疲力尽抬不起一根手指，顾烨华才餍足，托着他的下巴，调笑道：“还学么？”
　　阮糖身上跟散了架似的，只能软绵绵的靠在对方怀里，一双软哒哒的耳朵此时垂下来，任由顾烨华捏在手心把玩。
　　“唔…”阮糖耳朵又痒又酥，下意识的就想往下缩。
　　顾烨华却在这个时候，在他绒球似的尾巴上扯了一下。
　　阮糖吃痛发红的眼睛就冒了泪花，抱着顾烨华的脖子，呜呜求饶。
　　顾烨华收了手，搂着对方坐在自己怀里，往前动了一下，凑到了办公桌前。
　　他拿出签字笔塞在阮糖的右手里，跟着自己的右手覆上去，握着阮糖的手在空白纸上签下了自己的名字。
　　“知道怎么念么？”顾烨华问。
　　阮糖根本不认识字，当然也不知道对方写的是什么，所以摇摇脑袋，抬头用发红的眼睛看着对方。
　　

第193章 番外1-4
　　“顾烨华。”
　　顾烨华手依旧握着阮糖的手，又在纸上写了一遍，一边写一边教对方。
　　阮糖往前趴了趴，看着跃然纸上的三个字，有些发红的眼睛眨了眨，轻轻跟着读了一遍：“顾…烨华…”
　　“自己写一遍。”顾烨华松开阮糖的手说。
　　阮糖拿着笔顿了一下，看着纸上的几个字，用力握了握笔，改变了一下握笔姿势，用五指紧紧抓着签字笔，一脸认真的趴在桌子上开始画名字。
　　可是第一笔都没写出来，笔尖就不听话的往前飘了，导致他在纸上画了很长一道痕迹。
　　阮糖皱皱眉，胳膊肘往后缩了缩，皱巴着脸极其认真的又去写。
　　顾烨华坐在老板椅上，单手撑在扶手上支着额头看着阮糖，对方为了方便写字，整人上半身都要趴在桌子上了，屁股也从他腿上抬起来了，一张白里透红的小脸都要贴在纸上了，两只耳朵软哒哒的垂在脸侧贴着桌子，特别用力的吭哧吭哧的在纸上画。
　　顾烨华看着觉得可爱，伸出手在对方屁股上轻轻拍了拍，手感颇佳，手指勾到对方那一团小尾巴的时候，阮糖还不自觉抖了抖。
　　然后对方就转过脑袋，红着眼眶特别为难道：“我、我写不会…”
　　阮糖此时抓着笔转头看着顾烨华，眼睛虽然有些红红的，但是仔细看却觉得干净纯粹，鼻尖还带着薄汗，红红的嘴唇刚刚被咬的还有些肿，那模样看起来可怜巴巴的。
　　顾烨华觉得好笑，一伸手掐着对方的腰把对方拉坐回来，然后从后边搂着阮糖，将椅子往前滑动凑近桌子，在桌子上扫了一眼。
　　此时写了他名字的纸上，有几道笔迹浅浅的痕迹，扭扭曲曲像是鬼画符。
　　“再教你一遍，看好了。”
　　顾烨华将阮糖手里的笔抽出来，帮他调整了一下握笔的姿势，然后大手再次覆在对方的手背上。
　　阮糖感觉到对方手心的温热，小心脏跟着怦怦直跳，手指随着顾烨华的动作来回移动，慢慢的在纸上写出漂亮的字体。
　　少爷好好哦，说话也温柔，还会抱着他，教他写字。
　　“学会了没？”顾烨华又写了一遍，这次刻意放缓了速度。
　　阮糖被唤回神，连忙盯着纸上。
　　啊、
　　他刚刚没有看。
　　阮糖有些苦恼的眨眨眼，转头看着顾烨华，有些懊恼的摇摇头。
　　顾烨华看着对方皱巴巴的小脸儿，竟然出奇的多了几分耐心，一只手绕到前边扣住了阮糖的脸，另一只手依旧握着阮糖的右手，“好好看着，今晚学不会不许睡觉。”
　　“嗯嗯…”阮糖这次被顾烨华扳着脸看着桌子，眼神变得很认真，手被顾烨华抓着，十分认真的跟着对方的力道去学着写对方的名字，心里还跟着默默念着这个名字。
　　等阮糖真正能在纸上歪歪扭扭写出一个四不像的‘顾烨华’时，时间已经过去了将近一个小时。
　　但是阮糖却很高兴，笔放下，抓着手里的纸十分高兴的举到顾烨华面前：“我写出来啦！”
　　顾烨华在难看的名字上扫了一眼，视线最终定格在了阮糖的脸上。
　　对方小脸儿红扑扑的，一双眼睛又大又亮，因为刚刚写字用力的缘故，鼻尖儿上还有一些薄汗，红润的嘴唇此时咧开傻乎乎的笑着，像是在等夸奖的模样。
　　顾烨华鬼使神差的伸手掐着对方的下巴往前拉了一把，张嘴在对方红润的嘴唇上咬了一口，软软的触感就像是果冻，Q弹甜美。
　　“唔…！”
　　阮糖瞪大眼睛惊了一下。
　　顾烨华微微松开对方，垂眸看着阮糖的眼睛。
　　阮糖跟对方对视两秒，眨巴眨巴眼睛，然后突然就又笑了，一边笑一边说：“不疼哦…唔！”
　　阮糖的话刚出口，后颈就被顾烨华扣着往前，唇再次被咬住，可是这次却不是浅尝辄止，顾烨华的动作并不温柔，甚至有些粗暴，简直像是跟阮糖那句‘不疼’唱反调，非要把对方弄疼。
　　写满了顾烨华名字的纸被揉成一团丢在地上，书桌上再次凌乱不堪，整个偌大的书房又只剩下阮糖时轻时重的哭泣求饶。
　　最后小兔子彻底被顾烨华欺负成了软脚虾，一步也走不动了，只能由顾烨华抱着回到卧室，在大床上彻底沉沦，变成任由他人宰割的羔羊。
　　第二天，阮糖醒的时候，顾烨华已经离开了。
　　他从床上爬起来，虽然身上还有些难受，不过他恢复的快，身上除了一些痕迹之外，倒也没有什么行动不便。
　　他洗了澡换了衣服下楼，在楼下转了一大圈儿，在后花园找到了何连荣。
　　阮糖：“荣姨，我好饿哦…”
　　“想吃什么？”何连荣正在修剪花枝，听到对方的话，转头问。
　　“想吃青菜！菜菜！胡萝卜！”阮糖舔舔嘴唇说。
　　何连荣闻言笑了笑，说了句好，然后就去小厨房给对方做，她是真的疼阮糖，把对方当做自家孩子一样。
　　阮糖吃过东西之后，瞬间恢复精力了，就蹲在何连荣身边看对方修剪花枝。
　　“为什么要剪他们呀，他们不会痛嘛？”阮糖抱着膝盖歪头问。
　　何连荣一听就笑了：“都是一些花草，不会痛的，修剪了之后会长得很好，而且看起来也好看。”
　　“哦哦。”阮糖似懂非懂，何连荣动一动，他就跟着也动一动。
　　“糖糖，你…不为以后想想吗？”
　　何连荣看着对方一脸单纯的模样，状似不经意的开口试探着问了一句。
　　阮糖有些茫然的看着对方的眼睛：“以后？”
　　何连荣：“对，每个人都有自己独立的人格，不能成为别人的附属品。”
　　“人格是什么呀？附、附属品又是什么呀？”阮糖疑惑。
　　何连荣一愣，看着阮糖的眼睛，却不知道如何开口跟对方解释。
　　阮糖听不懂，觉得复杂，所以就不去想了，而是在何连荣发愣的时候，换了个话题，十分开心的说：“荣姨，我跟你说哦，少爷昨天晚上教我写字了，写了他的名字，顾烨华，我都记住了呢！我写给你看！”
　　说着，阮糖伸出细白的手指在地上轻轻画着，十分认真的模样。
　　“糖糖…”何连荣看着对方低头认真的模样，低声问：“你喜欢少爷吗？”
　　“喜欢啊、”阮糖还在十分认真的一笔一划的写着，回答对方的话时，没有任何的犹豫。
　　等他写完之后，抬头眨眨眼疑惑道：“荣姨，你为什么老是问这个问题呀？”
　　何连荣看着阮糖亮晶晶的眼睛，最终垂下眼睛，低声道：“只是希望你不要受伤。”
　　阮糖却没有听到对方的低喃，而是又重新低头用指尖在地上描画刚学的几个字了。
　　不过写了一会儿，他就觉得手指磨的有些疼，最后干脆跑回别墅里，找了纸和笔又开始吭哧吭哧的学写字了。
　　顾烨华今天回来的早，他一回来，阮糖就兴冲冲的跑去门口迎接。
　　顾烨华看着对方兴奋的模样，挑了挑眉，刚好这两天他项目进行的很顺利，所以心情也不错，自然没有说什么难听话，甚至还很有心情的伸手在阮糖脸颊上捏了捏。
　　阮糖举着纸，把一下午最满意的成果给顾烨华看。
　　顾烨华垂眼，就看到对方举着的纸上歪歪扭扭的写着自己的名字，虽然依旧有些丑，但是总算比昨晚上要好看许多。
　　“不错。”顾烨华手指在纸上弹了一下，夸奖道。
　　阮糖一听到对方的夸奖，显得特别高兴，这种兴奋一直持续到晚餐结束。
　　顾烨华心情也不错，所以在书房处理完事情之后，阮糖来求他教写字，他也没有拒绝。
　　阮糖很喜欢顾烨华教他写字的模样，而且顾烨华写的字真的很好看，所以他学的很认真。
　　之后的一段时间里，顾烨华几乎天天回这边，阮糖渐渐开始习惯了有顾烨华的存在，甚至越来越依赖对方身上的味道。
　　他喜欢顾烨华教他写字，喜欢顾烨华回来之后总会捏捏他的脸，喜欢每天给顾烨华打领带……
　　习惯的养成很难，但是却也简单，尤其对于一个半开智的兔子来说，顾烨华几乎成了他生活的全部。
　　他喜欢在下雨天举着伞兴奋的在大门口蹦跳着等顾烨华，喜欢把伞举得高高的，让雨水沿着伞顶留下而不打湿顾烨华一分一毫。
　　又是一个下雨天，阮糖依旧兴冲冲的跑出去等顾烨华，一直等到很晚。
　　可是等回来的顾烨华脸上却没有多高兴，甚至连理都没理他，径直上楼去了。
　　阮糖收了伞，也跟了上去，偷偷推开了顾烨华卧室的门，却发现对方似乎在浴室洗澡，他只能听到哗啦啦的水声。
　　他虽然不敏锐，但是能感觉出来，今天的顾烨华不高兴。
　　上午的时候，荣姨说少爷没有去公司，而是回老宅了，回老宅应该是见自己的爸爸妈妈吧，可是见自己的爸爸妈妈为什么不高兴呢……
　　阮糖站在门口，正在犹豫要怎么办的时候，浴室的门被人从里边拉开。
　　

第194章 番外1-5
　　顾烨华浑身上下只有一条浴巾，身上还氤氲着水汽，可偏偏脸上的神情看起来很凉。
　　他冷漠的从浴室走出来，视线一抬就跟门口的人对上了。
　　“少爷…”阮糖趴在门口，小声喊了一下。
　　顾烨华嘴角下撇，眼神冷漠，显然心情十分不爽利，听到阮糖的声音，只带着薄怒的吐出一个字：“滚。”
　　阮糖听到对方的话，缩了一下脖子，心里有些怕怕的，可是却站在原地没有走。
　　“你、你不高兴吗…”过了一会儿，阮糖小心翼翼的问了一句。
　　顾烨华视线扫过来，发现对方还没有离开，脸色瞬间更冷了。
　　不过他看着阮糖趴在门那边，一副害怕却又倔着不离开的模样，眯了眯眼，突然开口说：“过来。”
　　阮糖听到顾烨华让他过去，眼睛一亮哒哒哒就跑了过去，站在了顾烨华面前。
　　“你喜欢我么？”
　　顾烨华突然伸手扣着阮糖的下巴，抬起来，冷漠如斯的眼睛盯着对方白净的小脸。
　　阮糖眨眨眼，毫不犹豫的脆生生的回答：“喜欢呀！”
　　顾烨华嘴角扯出一丝讽刺的笑：“喜欢？为什么？”
　　“因为你对我很好的——”阮糖开口，不过话还没有说完，就被顾烨华打断了。
　　“那你的喜欢可真廉价。”
　　顾烨华冷冷回了一句，然后一伸手就揽着对方压在了床上。
　　阮糖被压在床上，身体陷进被子里，眼神看着顾烨华的时候却依旧干净单纯，他甚至在顾烨华吻上来的时候，还伸手摸摸对方的脸，小声问：“少爷，你为什么不高兴啊…”
　　顾烨华动作一顿，看着对方清澈的眼睛，恼怒的用手掌直接覆盖在上边，然后冷声命令：“闭上眼睛，不许看我。”
　　阮糖愣了一下，眼睛在对方大掌之下眨了一下，便连忙闭了上了。
　　顾烨华松开手，看着对方紧闭的双眼，这才扣着对方的下巴吻了上去，不、或许不该说是吻，那更像是一种情绪的宣泄，从阮糖的双唇到下巴，再到颈窝，一路向下。
　　阮糖忍不住颤抖，身上的衣服也被对方撕碎丢在了一边。
　　阮糖被咬疼，眼睫颤了颤，最终没忍住轻呼了一声。
　　顾烨华抬眸看着阮糖依旧闭着眼的模样，眼中的冷意渐渐被暗沉沉的情、欲代替。
　　他一伸手将左手食指上扣着的装饰戒指环摘了下来，捏着阮糖的下巴就把戒指抵在了对方的嘴唇上。
　　“咬着，不许叫。”顾烨华哑着声音命令。
　　阮糖闭着眼，根本不知道放在嘴边的东西是什么，但是却很乖的张嘴用牙齿咬住了戒指环。
　　顾烨华此时抱着对方直接把人翻了过去。
　　一室旖旎，连狂欢的痛呼都带着极致的压抑，直到阮糖昏死过去。
　　等阮糖再次清醒的时候，已经是第二天的下午了。
　　静谧的房间里只有光的浮影，阮糖的眼睛有些红肿，睁开眼的时候热辣辣的。
　　大床上床被凌乱不堪，四周还有碎落的衣服。
　　阮糖疲倦的趴在床上又眯了一会儿，才彻底清醒过来，然后撑着床准备爬起来，结果左手却被什么东西膈到了。
　　他疑惑的摸着把那东西拿出来，才发现是一个戒指环。
　　阮糖趴在床上，把小巧的戒指环拿在手心里看了好一会儿，然后才想起来，这个东西原来一直在少爷的手指上戴着的。
　　阮糖拿着凑近看了看，金色的戒指环上没有什么装饰，只有内侧好像刻着字，阮糖眯起眼睛仔细看了看，认出来那是个顾字。
　　他现在只认识三个字，其中就有一个顾。
　　阮糖捏着戒指环看了一会儿，然后想象了一下顾烨华戴着的模样，然后学着往自己的食指上戴。
　　可是戒指环太大，带上去一晃就会掉。
　　阮糖不甘心，又在其他手指上试了试，可是不管戴哪个手指，对他来说都大了那么一些。
　　阮糖趴在床上无意识的撅了噘嘴，脸上有些沮丧。
　　当初他初化人形的时候，想把自己变的胖一些，因为爷爷说，胖胖的人是有福气的。
　　可是他尝试过很多次，最终也只能变成现在的模样。
　　算啦，反正这是少爷的东西，他也不能真的戴着，等少爷回来了，他还给对方好啦！
　　这样想着，阮糖从床上爬起来，顶着一身青紫进了浴室。
　　可是说要还戒指，一连三天顾烨华都没有再回别墅这边。
　　“荣姨，少爷今天回来吗？”
　　阮糖又溜出别墅去后花园找何连荣了。
　　少爷已经好久没有回来了，他想少爷了。
　　何连荣摇摇头说：“不知道，少爷的行程安排只有他的贴身助理知道。”
　　“哦…”阮糖有些失落的点点头。
　　“怎么了，你找少爷有什么事情？”
　　何连荣转头疑惑道，因为这个问题今天一天阮糖已经跑来问她好多次了。
　　“这个、”阮糖掏出顾烨华之前留下的戒指环给何连荣看，然后说：“少爷的东西，要还给他的，我怕他找不到会着急。”
　　何连荣看了一眼，那不过是顾烨华偶尔会戴着的装饰品。
　　“少爷的一个饰品而已，他估计早忘了，你放在衣帽间就行。”何连荣说。
　　阮糖听到对方的话，低头看看自己手心的戒指环，眨了眨眼，最终还是收了起来，然后又说：“荣姨，我想少爷了。”
　　何连荣闻言，微微一顿，放下了手中的活儿，转头看向阮糖。
　　“少爷是不是有什么不开心的事情呀？”阮糖问。
　　何连荣看着阮糖单纯的眸子，叹了口气，她甚至有时候都怀疑，阮糖到底是怎么活到这么大的，简直像是个不韵世事的孩童。
　　正在这个时候，门卫那边跟何连荣说少爷回来了。
　　何连荣这边脸色一肃刚准备出去，结果身边的人却一阵风似的扫了出去。
　　顾烨华刚到别墅门口，阮糖就跑着过去，满脸笑意的唤了一声：“少爷！”
　　顾烨华微微一顿，转头看过去，就看到阮糖小脸红扑扑的站在了他面前，眼睛像是透着光。
　　那一瞬间，顾烨华心情莫名跟着明朗了两分，脸色稍霁，淡淡问道：“在这里做什么？”
　　“等你呀！”
　　阮糖说着打开别墅门，让顾烨华进门，然后蹲下身给对方拿了要换的鞋子，然后站起身帮对方把外套脱下来挂在一边。
　　顾烨华看着阮糖，刚刚对方看到自己以后，晶亮的眼神又从脑海里闪过。
　　原来还有人能在看到他的时候，高兴成这个样子。
　　他沉沉的看着阮糖的眼睛，总觉得那双眼睛此时漂亮极了，温顺极了。
　　“少爷你要不要喝咖啡，我学会了噢～”
　　顾烨华在沙发那边坐下后，阮糖兴致很高的问道。
　　“泡杯茶。”顾烨华没有要咖啡，而是淡淡吩咐。
　　阮糖闻言应了声好，便转身跑去泡茶了，等他端着热茶回来的时候，顾烨华正靠在沙发里想事情。
　　见阮糖端着茶杯过来，顾烨华伸手接过茶杯喝了一口，有点甜，应该是加了蜂蜜。
　　顾烨华显然很满意，挑了挑眉，放下茶杯，招招手让阮糖在他身边坐下。
　　“对了，这个还给你！”
　　阮糖在对方身边坐下之后，从口袋里摸出一个戒指环递给顾烨华。
　　顾烨华垂眸扫了一眼，是他常戴着的那枚金色的戒指环，他先是愣了一下，随即便想起来，这是那天晚上他让阮糖咬着的那个。
　　顾烨华伸手去接，阮糖乌溜溜的眼珠就随着对方的手指转动。
　　顾烨华见状，捏着戒指问：“喜欢？”
　　阮糖愣了愣，抬头看看顾烨华，然后又低头看看戒指，随即认真的点点头：“喜欢。”
　　“拿去玩。”
　　顾烨华施舍似的丢给了阮糖，反正左不过是个小玩意儿罢了。
　　可是阮糖却不知道顾烨华的想法，此时他只是满心欢喜，觉得这是对方送他的礼物。
　　“可是我戴不上…”阮糖捏着戒指环有些惋惜的低喃了一句。
　　何连荣这个时候从外边进来了，她恭恭敬敬的走到沙发这边，问道：“少爷，晚上要在别墅用餐么？”
　　“嗯。”顾烨华点点头。
　　何连荣应了声是，就准备转身去厨房那边让人准备，结果顾烨华却突然叫住了对方。
　　“等一下。”顾烨华叫住对方。
　　何连荣转过身，垂首而立。
　　“明天有客人来这边，提前订些鲜花放在屋子里。”顾烨华吩咐道。
　　何连荣点头应声：“是。”
　　何连荣见顾烨华没什么吩咐，这才转身离开了。
　　只是离开的时候，心中不免有些疑惑，这里是顾烨华的私人别墅，很少会有客人，一般对方会客都会在私人公馆。
　　但是这些她是不可能问出口的，只能吩咐别墅的佣人长点心，别在客人面前出问题。
　　这一晚，阮糖没有被顾烨华带到楼上，而是住在了楼下自己的房间。
　　第二天上午的时候，顾烨华说的客人就到了。
　　低调奢华的车子停在了别墅门前，车门被佣人打开，遮阳伞撑开，一个女人就从车上走了下来。
　　顾烨华亲自出来把人迎进了屋内，从始至终脸上都带着浅浅的笑意。
　　

第195章 番外1-6
　　来的女人不是别人，正是顾烨华母亲给顾烨华安排的订婚对象，一个家里颇有背景的世家小姐，叫尹心，小顾烨华了两岁。
　　她此时坐在沙发上，视线在一旁摆着的鲜花上扫过，眼底多了一丝笑意，她看的出来，顾烨华并不是很喜欢她，但是没关系，只要对方对她上心，她会慢慢让对方喜欢上她。
　　虽然她也属于被家里逼着接受这段婚姻，但是她却在第一次见到顾烨华的时候，就被对方的气质吸引，她觉得只有这样优秀的男人才配得上她。
　　阮糖进来的时候，看到沙发上坐着的女人，还有一瞬间的怔然，因为他从来没有在别墅里见过外人。
　　不过阮糖本身就不是一个会察言观色的人，也不知道现在的状况是什么，只是在看到顾烨华的时候，走过去说：“少爷，我把这个圈圈用红绳系起来了，这样我可以戴在脖子上啦～”
　　阮糖手里拿着昨天顾烨华送给他的戒指环，眼睛亮晶晶的说。
　　顾烨华是听到对方的话才看到人的，他顿了一下，微微皱眉在阮糖有些皱巴巴的佣人服上扫过，随即开口吩咐道：“去泡杯花茶。”
　　阮糖愣了一下，眨巴眨巴眼，随即将那个红绳套着的戒指环挂在了脖子上，然后才乖乖点头去泡茶。
　　尹心看着阮糖离开的背影，又看看顾烨华落在对方身上的视线，心里多少有些疑惑，但是她却很聪明的没有开口询问，而是随意找了个话题跟顾烨华聊了起来。
　　阮糖泡了花茶端进来的时候，就看到顾烨华正跟旁边的女人说着话，眼底带着笑模样。
　　少爷笑了，少爷很高兴吗？为什么……
　　阮糖看看那个女人的方向，有些想不通，最终干脆放弃不想了，只是端着花茶走到两人面前：“少爷，茶泡好了哦。”
　　“给尹小姐端过去。”顾烨华淡淡命令。
　　阮糖眨眨眼，尹小姐？
　　他看看坐在旁边的女人，这里除了顾烨华，就只剩下这个女人了，少爷说的尹小姐应该就是她吧。
　　阮糖想着便绕着沙发到另一边，端着茶杯就准备把花茶放在对方面前。
　　尹心见状笑着转头去接，结果却无意间手抬高了。
　　一瞬间茶杯直接翻了，滚烫的茶水就直接泼在了阮糖的手背上，他烫的一缩手，薄薄骨瓷茶杯就直接掉落在茶几上，啪的一声碎裂。
　　“啊！”
　　尹心惊呼一声瞬间往后缩着站起来，可是不可避免的手臂还是被茶水溅到了。
　　阮糖此时也因为茶杯摔碎的声音吓得往后退了半步，一双大眼因为惊恐瞪得圆圆的。
　　他的性格本来就极其容易受惊，此时被这么一吓，脑子里都是嗡嗡的，他第一时间想到的就是顾烨华，想要寻求帮助。
　　可是他抬头去看的时候，顾烨华却站起来扶住了尹心，皱眉询问道：“尹小姐，没事吧，有没有烫到？”
　　尹心脸色微微有些发白，不过却轻轻摇头说：“不碍事的，只不小心溅到几滴而已，我没有那么娇弱。”
　　顾烨华在对方手臂上看了看，确定没有伤到之后，一双锐利的眸子瞬间扫向旁边的阮糖，冷冷道：“怎么做事的？！连端个茶都不会？！”
　　阮糖原本是想着寻求顾烨华的安慰，可是此时听到对方如此生气，瞬间害怕的不敢开口说话了，只能呆呆的看着顾烨华，眼眶更是红红的。
　　“烨华哥，你别生气了，佣人小小的失误而已，也怪我自己太不小心啦，你别凶他，再让他泡一杯就行了。”尹心拉着顾烨华的手臂轻声说。
　　“滚去再泡一杯端过来！”顾烨华看了一眼尹心，又看看阮糖通红的眼眶，冷冷说。
　　阮糖嘴巴扁了扁，却不敢哭，只能垂着脑袋去泡茶，可是等他离开顾烨华的视线之后，眼泪珠子吧嗒吧嗒就往下掉。
　　他抬手在自己的手背上呼了呼，刚刚被烫到的热辣劲儿过了之后，手背现在就特别疼，被顾烨华那么一凶，他感觉更疼了。
　　少爷为什么要生气，明明不是他把茶杯打翻的，是那个女人手碰到了。
　　而且那个女人明明没有烫到，少爷却那么紧张，他的手背都被烫红了，对方还是凶巴巴的。
　　他再也不要喜欢顾烨华了，再也不喜欢他了！
　　阮糖一边抹眼泪，一边又去泡了一杯花茶回来，然后乖乖的放在了那位尹小姐面前。
　　顾烨华抬头看着阮糖通红的眼眶，水润的眸子像是哭过一般，他心里莫名先是被谁扯了一下。
　　顾烨华皱皱眉，刚准备让阮糖出去，结果视线不经意一瞥，就看到对方垂在身侧的右手手背上一片赤红。
　　他皱皱眉抬眼看着阮糖，就发现对方一双眼睛就这么直勾勾的盯着他，眼底的委屈遮都遮不住。
　　“过来。”顾烨华开口对他命令。
　　阮糖咬咬嘴唇走过去，因为刚刚哭过的关系，鼻尖红红的，看起来就特别可怜。
　　等阮糖走到近前，顾烨华伸手捏着阮糖垂在身侧的手腕，在对方发红的手背上看了一眼，眉心皱着下意识的开口问了一句：“疼不疼？”
　　阮糖原本心里就委屈，只是憋着不敢说，此时被最喜欢的人一问，委屈瞬间爆发了，眼泪再次涌上眼眶，呜呜咽咽的张嘴：“好疼…”
　　顾烨华听到阮糖这句疼，甚至都来不及想自己刚刚为什么会莫名其妙的问这个问题，而是侧头喊了一声管家。
　　管家何连荣原本就在旁边不远处，只是一直不敢开口说话而已，此时听到顾烨华的声音，连忙就走了过来：“少爷。”
　　“找点儿烫伤药给他涂一下。”顾烨华吩咐道。
　　“是。”
　　何连荣点头应声，然后伸手拉着阮糖就出了别墅的门。
　　阮糖这个时候却高兴了，眼里虽然还闪着泪花，可是心情却好了很多，他跟在何连荣身后，脚步都不自觉轻快了。
　　他要收回刚刚的话，少爷还是对他好，他还要喜欢少爷！
　　别墅里。
　　尹心看着顾烨华的脸，隐在一侧的手指收紧了一些，太不对劲了，刚刚顾烨华对那个小佣人的态度，完全不对！
　　而且那个小佣人是怎么回事！怎么那么会装可怜！这么有心机的一个佣人，而且脸蛋长得也不错，留在顾烨华身边她实在是不太放心。
　　刚刚她没有看错的话，顾烨华应该是握着那个小佣人的手腕为对方看伤的，估计连他自己都没有察觉眼底的心疼。
　　两个人的关系到底是怎么回事儿，完全不像是佣人和主人那么简单，一个佣人也绝对不可能对着主人哭着喊疼。
　　不过尹心却很聪明的没有张口去问顾烨华这件事，而是端着花茶喝了一口，微微有些甜腻，她不是很喜欢。
　　将花茶放下，尹心看了看旁边摆着的鲜花，对顾烨华说道：“烨华哥，这花我好喜欢啊，是你让人专门准备的么？”
　　顾烨华注意力被转移，在旁边的花朵上扫了一眼，他犹记得早上阮糖看到这些插花的时候，眼底带着笑模样跟在何连荣后边，黏糊糊的说：“荣姨，这些花被你一弄，就好好看呀～我也要跟你学插花！”
　　“嗯。”顾烨华应了一声。
　　“谢谢烨华哥！你对我太好啦！”尹心说着手就下意识的挽上了顾烨华的手臂，带着亲昵。
　　顾烨华并没有推开对方，只是淡淡回道：“你喜欢就好。”
　　“烨华哥，我以后可以经常来玩吗？我好喜欢你这里啊，我没什么朋友，平时在家很无聊的～”尹心又说。
　　“可以。”顾烨华点头。
　　这下尹心高兴了，眼底的笑意都真切了两分。
　　尹心是留在这里吃了午饭，一直待到下午才恋恋不舍的离开的。
　　期间阮糖没有再出现在别墅里，倒不是他不想去，而是被何连荣拉着不让去。
　　何连荣生怕阮糖在里边又哪件事做不对受欺负，所以就拿了个盆儿，倒了一半绿豆和一半红豆，然后搅拌均匀让阮糖挑拣。
　　顾烨华来到后花园这边的时候，阮糖正乖巧的坐在院子的石头墩儿上垂着脑袋认真捡着豆子。
　　何连荣远远看到顾烨华，刚准备张嘴喊，顾烨华却抬手让对方别说话。
　　何连荣见状，垂下眼睑闭嘴沉默了下来。
　　阮糖捏起一颗红豆在指尖，看了好一会儿，然后嗷呜一口就塞进了嘴里，兔牙咯嘣咯嘣咬了两下，但是豆子太小，他都没有咂出是什么味儿就没了。
　　阮糖又低头又捡了一个红豆，刚准备往嘴里塞，鼻尖却轻轻耸动一下，随即眼睛一亮，刷的一下从石墩儿上跳起来转身，然后果然就看到顾烨华站在他身后几步远的位置。
　　“少爷！”
　　阮糖哒哒哒跑了过去，漂亮的眼睛里盛满了喜悦。
　　“你在干什么？”顾烨华低头看着对方笑盈盈的脸，沉默了好一会儿才开口问。
　　阮糖转头指了指石桌上的盆子，回答：“捡豆子！”
　　“手不疼了？”顾烨华视线垂落在对方的右手上。
　　“唔…”阮糖愣了一下，然后眨眨眼说：“还有一点点疼…”
　　

第196章 番外1-7
　　顾烨华伸手捏着阮糖的手腕看了看对方红红的手背，沉默了好一会儿，才抬头问何连荣：“上药了没？”
　　“上过药了。”何连荣恭敬的回答。
　　“嗯，”顾烨华点头应了一声，然后拉着阮糖的手腕就朝着别墅那边走去，阮糖很乖的跟着，转头还笑着跟何连荣招了招手。
　　何连荣看着两人的背影，沉默了好一会儿，似乎有些没想到顾烨华竟然会亲自来这边找阮糖，而且还会询问对方手上的上。
　　何连荣若有所思的看着消失的顾烨华的背影，然后才低头将那盆豆子端了起来，摇了摇头叹息了一声。
　　如果少爷不是被夫人培养的功利心过重，如果当初那位没有走，或许现在的顾烨华应该是另一个模样吧。
　　阮糖跟着顾烨华回了别墅，他眨眨眼看着对方，最终还是没忍住，小声问：“少爷，今天来的那个人，是谁呀？”
　　顾烨华听到阮糖的问话，顿了一下，淡淡道：“不该问的不要问，你不需要知道这些。”
　　阮糖闻言似懂非懂的点了点头，不过眼底还是带着疑惑。
　　顾烨华看着对方的眼睛，沉默了片刻，又说：“你在我这里，需要做的就是乖乖听我的话，其他事情不准过问，而你想要什么，我也会满足你，懂了么？”
　　阮糖闻言小鸡啄米似的点点头，然后一脸认真道：“我会乖乖听话的哦！”
　　顾烨华显然被对方这句话哄到了，伸手在对方脸上捏了捏，然后让厨房备餐。
　　阮糖很喜欢跟顾烨华相处的感觉，他坐在餐桌上，因为右手受伤，所以只能换左手拿筷子。
　　原本就不大会用筷子的他，此时用左手夹菜更加笨拙，夹了好几次青瓜都没有夹起来。
　　阮糖祈求似的抬头，水汪汪的大眼睛看向顾烨华，委委屈屈道：“少爷，我夹不起来…”
　　顾烨华视线在阮糖水润润的眼睛上扫过，出奇的竟然没有不耐烦，而是拿着自己的筷子将阮糖没有夹起来的菜夹了起来递过来。
　　可是他的筷子还没有往阮糖碗里放，阮糖就嗷呜一下将他筷子上的菜给一口吃了。
　　“好吃！”
　　阮糖吞了之后，一双眼睛亮晶晶的看着顾烨华，十分高兴。
　　顾烨华原本是该生气的，因为对方不礼貌的行为，可是对上阮糖那双乌溜溜的大眼，他却似乎有些气不起来，甚至觉得这样似乎也不错。
　　“还要吃这个！”阮糖自然不知道顾烨华在想什么，只知道对方此时看起来很温柔，一点都不可怕，所以得寸进尺似的，指了指那盘青菜说。
　　顾烨华看着对方说完之后，张着嘴讨吃的模样，愣了一下，最终想，适时的给暖床的小玩意儿一点儿撒娇的空间也不是不可以。
　　想通之后，顾烨华便夹了一筷子青菜递到了阮糖嘴边。
　　阮糖一口吃了，然后更开心了，托着下巴趴在餐桌上，一双眼睛亮晶晶的看着顾烨华说：“少爷，我要给你生宝宝！”
　　顾烨华听到对方的话，微微挑眉，放下筷子伸手捏住对方的下巴嘲讽道：“那就生，敢生不出来，扒了你的皮。”
　　阮糖缩了一下脖子，随即皱皱鼻子说：“不要扒皮，疼…”
　　“呵～”顾烨华松开阮糖的脸颊，淡淡道：“只要你乖乖听话。”
　　“嗯嗯。”阮糖连忙点点头。
　　吃过饭之后，顾烨华上楼去了书房，期间还心情很好的把阮糖叫来，抱着对方教对方识字。
　　不过阮糖手受伤，所以倒是没有写，只是单纯着跟着顾烨华去读。
　　顾烨华手里拿的是一本财经类的书籍，阮糖被他抱在怀里，时不时的就会指着一段话问顾烨华怎么读。
　　“这个我知道！这个字念hua！”
　　阮糖在一堆不认识的字里看的眼晕，突然瞄到一个‘华’字，瞬间很激动的仰头跟顾烨华说。
　　顾烨华看着对方细白的手指戳着那个字，先是一愣，随即低头就跟阮糖的视线对上了。
　　“给你读了这么多，就记住这个？”顾烨华挑眉。
　　“嘿嘿，因为你名字里也有这个！”阮糖眼睛弯起来，像是新月，看起来格外的好看。
　　顾烨华心像是被什么戳了一下，眼皮也跟着跳了跳，然后下意识的张口问：“就记住我名字了？”
　　“嗯嗯，我记得很清楚哦～”阮糖似乎还很骄傲。
　　顾烨华沉默的盯着对方的眼睛看了好一会儿，突然一伸手将桌子上放着的那支钢笔拿了过来，在手心翻了个面，找到刻字的地方指给阮糖看。
　　“知道这两个字怎么读么？”顾烨华问。
　　“顾…另一个不认识…”阮糖抱着顾烨华的手在笔上看了看，说。
　　“顾沉。”顾烨华捏着笔，一字一顿在阮糖耳旁教道。
　　“顾…沉…”阮糖眨着眼睛跟着顾烨华念了一遍，手指伸出来在那字上面摸了摸，然后仰头头看向顾烨华。
　　顾烨华这个时候却伸手从桌子上抽出了纸，扭开钢笔，递到阮糖手里，然后大掌直接覆盖在对方的手背上，握着对方的手，便在纸上写下了这两个字。
　　阮糖手背上本来就有伤，此时被顾烨华一握，微微有些疼，但是他看到跃然纸上的俩个字后，却不觉得疼了，甚至还低头趴着在两个字上看了看。
　　“学着写。”顾烨华握着阮糖的手说。
　　不一会儿，一张纸上就写满了这两个字。
　　顾烨华松开了阮糖的手，让对方自己写一遍。
　　阮糖此时坐在顾烨华腿上，上半身趴在桌子前，握着钢笔十分认真的写了起来，顾字还好，因为他之前练习过，但是沉字今天是第一次接触，所以写的歪歪扭扭。
　　写完，阮糖将纸举起来，转头看向顾烨华，“少爷，我写好啦！”
　　顾烨华视线在纸上歪歪扭扭的名字上扫过，最终垂落在阮糖的脸上，眼神变得有些不可捉摸。
　　“读这两个字。”顾烨华说。
　　阮糖闻言转头看着手里的纸，认认真真的念道：“顾、沉。”
　　顾烨华微微前倾，搂着阮糖的腰，说：“再喊一声。”
　　阮糖眨眨眼，虽然不明白为什么，但是还是重复的念了一遍：“顾沉。”
　　这次比上一次念的更加流畅了一些，更像是再喊一个人的名字了 。
　　顾烨华搂紧阮糖，头压在阮糖的肩头，呼吸喷薄在对方的颈侧，吻了吻低声哄道：“再喊一声。”
　　“顾沉…”阮糖很明显感觉到了顾烨华的靠近，声音颤了一下。
　　顾烨华这个时候却搂着阮糖没有再动，只是闭着眼睛，下巴压在对方的颈窝里。
　　这一夜，阮糖是睡在顾烨华的房间里，可是两人却没有发生任何关系，顾烨华只是单纯的搂着阮糖睡了一觉。
　　阮糖早上醒的时候，顾烨华正搂着他的腰，侧着身体，脑袋压在他的颈窝，呼吸清浅。
　　阮糖没有动，鼻尖萦绕的皆是顾烨华身上的味道，他很喜欢很喜欢，他觉得少爷是喜欢他的，不知道为什么，他就是感觉得到。
　　往日这个时候，少爷早就该起床了，可是今天对方却一直都没有动，阮糖肚子有些饿了，低头对上顾烨华头顶的发旋儿，有些呆呆的，似乎在想是不是应该叫醒对方，说不定少爷也饿了呢……
　　而楼下，此时何连荣正一脸焦急的伸手拦着要往楼上走的尹心。
　　“尹小姐，少爷还没有起床，麻烦您在楼下等一下好么？”
　　何连荣声音带着急色，昨晚阮糖是睡在少爷房间的，如果对方此时上去，肯定会碰个正着。
　　她昨天晚上接到老宅的电话，是夫人打过来的，意思很简单，那就是顾烨华要跟尹氏集团的千金订婚了，要她好好看着顾烨华，如果有什么事情一定要跟她汇报。
　　她这边纠结了一晚上要怎么说阮糖的事情，结果什么头绪都没理出来呢，这一大清早的，昨天刚来过的尹小姐就直接登堂入室了，而且还打算上楼去直接找顾烨华。
　　“没关系啊，我可以去叫烨华哥起床的。”
　　尹心看着柔柔弱弱的模样，但是一伸手就将何连荣挡开了。
　　何连荣这边却不敢真的对她动手，见拦不住脸色苍白的跟在后边不停劝阻：“尹小姐，少爷不喜欢有人去他的房间里，要不您先等等我去敲门叫醒他……”
　　“不用这么麻烦啦，我都到这里了。”
　　尹心说着已经到了二楼廊上，委婉的推开何连荣拦着他的手。
　　何连荣脸上的冷汗都要流下来了，这要是被尹心看到房间里的情况可怎么办？！
　　就在何连荣急的冷汗滚滚时，狼青突然就从自己的房间里冲了出来，一下子拦到了尹心面前。
　　尹心看到极近半天高的狼犬，吓得尖叫一声往后退了两步：“怎、怎么有狗？！”
　　也就在此时，顾烨华房间的门被人从里边打开了。
　　“吵什么？”顾烨华打开门，一脸戾气的看了一眼外边，他衣服都没穿好，身上的衬衫领口的扣子还有几个没有扣。
　　他扫了一眼走廊上的情况，等看到尹心时，眸子沉了沉，却只是侧头对里边的人说：“过来给我穿好衣服。”
　　

第197章 番外1-8
　　阮糖原本站在屋内，此时听到顾烨华的命令，连忙跑过来。
　　他身上此时还穿着灰色的柔软睡衣，头发也有些乱乱的，双脚赤裸的踩在木质地板上。
　　阮糖踮脚抬手很熟练的将顾烨华衬衣的扣子一颗一颗系上，最后在领口整理了一下，才将踮着的脚落下。
　　然后在顾烨华抬手的同时，阮糖又很自然的将对方的袖扣系好，先是左手，然后是右手。
　　尹心在一边看着两人配合完美的动作，一时间竟然一句话都说不出来，两人模样分明就是相处习惯的模式。
　　而且这个小佣人现在的模样，分明就是刚睡醒，就连身上的衣服都还是睡衣，而且刚刚还是在顾烨华的房间里，让她不想误会都不行。
　　顾烨华的衣衫被整理好之后，他垂手从房间门口出来，看了一眼尹心，脸上重新恢复了微笑。
　　“尹小姐怎么这个时候过来了？”顾烨华开口问道。
　　尹心看着对方此时面带微笑的模样，心中却怎么也高兴不起来，刚刚顾烨华出来看到她的时候，分明一脸戾气，并不是很欢喜的模样。
　　“没，烨华哥，我只是听管家说你在楼上，所以就上来看看。”尹心解释了一句，脸上勉强也挂上了一丝笑。
　　顾烨华没有对尹心的行为过多的作评价，只是侧头扫了何连荣一眼，淡淡命令道：“带尹小姐下楼。”
　　何连荣听着顾烨华的话，心里咯噔了一下，虽然对方话说的云淡风轻，但是何连荣跟了对方这么长时间，自然是知道对方其实已经恼火了。
　　“尹小姐。”管家连忙微微弯腰做出一个请的手势。
　　尹心看看顾烨华，又瞥了阮糖一眼，最终还是识趣的跟着何连荣下了楼。
　　直到对方消失在楼梯转角，顾烨华微笑的脸才收了，眼中带着的尽是冷漠之色。
　　“少爷，你不高兴吗？”阮糖并不会察言观色，更不懂审时度势，几乎是有什么就说什么。
　　顾烨华垂眸视线在对方脸上扫过，没有说话，而是径直朝着楼下走。
　　“嗷呜～～～”
　　旁边的狼青突然叫了一声，一双眼睛可怜巴巴的看着顾烨华的背影，跟刚刚凶尹心的模样大相径庭。
　　“阿青，嘘…”阮糖蹲下身，食指比在嘴唇上，然后小声说：“你不要吵哦，少爷不高兴会生气。”
　　顾烨华听到身后一人一狗的互动，微微愣了一下，不过脚下的步子却没有停下。
　　“嗷呜…”狼青蹲坐在廊上，显然有些不高兴，刚刚顾烨华都没有理他。
　　阮糖见状干脆也蹲坐在地上，然后伸手在狗头上拍拍，像是在安慰对方，“你不要难过，少爷不是故意不理你的，他要照顾客人的。”
　　“嗷…”狼青失落的垂着大脑袋，不是很高兴。
　　阮糖见状，犹豫了一下，然后小声说：“阿青，我待会儿让荣姨给你准备最新鲜的大骨头好不好？”
　　狼青一听大脑袋瞬间抬起来，看向阮糖。
　　“很多很多哦。”阮糖说着还伸手比划了一下。
　　狼青一听，哈喇子都快流出来了，森森獠牙也露出一个尖尖，对着阮糖的方向。
　　阮糖一看这样，脖子一缩，屁股连忙往后挪了挪，着急道：“我不好吃我不好吃，你别吃我！”
　　狼青大脑袋往前凑了凑，呲溜一下，大舌头在阮糖的半边脸上舔过。
　　阮糖被糊了一脸口水，下意识抬手去擦，一边擦一边推着对方的大脑袋往后躲，脸上还笑嘻嘻的说：“哎呀不要舔，好痒…”
　　狼青听到对方的话，不但不听，甚至更来劲儿了，拱在阮糖身上跟对方在走廊上玩作一团。
　　此时，楼下。
　　何连荣垂首站在不远处，一个不远不近的距离，刚好能将两人的对话听在耳中。
　　“烨华哥，对不起啊，这么一大早就来打扰你，我也不是故意的。”尹心脸上带着一丝抱歉说。
　　顾烨华一脸淡淡：“没事。”
　　尹心看着顾烨华的表情，猜不透对方所想，所以试探着说：“烨华哥，伯母说你一个人在外边住，怕你觉得孤单，说让我多来陪陪你，所以我才……”
　　尹心口中的伯母，指的就是顾烨华的母亲，顾白风。
　　顾烨华听到尹心的话，心里讽刺，觉得他孤单，这种话从顾白风口中说出来，简直可笑至极。
　　“没事，并没有打扰到我。”顾烨华心里觉得讽刺，可是脸上却没有表现出来丝毫，只是淡淡说道。
　　尹心闻言，这才放心下来，端起茶杯喝了一口茶水，又突然想起刚刚在楼上那一幕，心里沉了沉。
　　不过尹心很聪明，并没有直接问出口，而是说：“烨华哥，昨天你别墅里那个佣人泡的花茶很好喝，能让他帮我再泡一杯吗？”
　　顾烨华微微一顿，随即侧头看向何连荣命令道：“让他下来。”
　　“是。”何连荣连忙应声，然后快速上楼去叫了阮糖。
　　阮糖正跟狼青闹的欢快，突然听到管家的话，便快速从地上爬了起来，然后哒哒哒跑下楼。
　　“少爷！”阮糖头发乱糟糟的，一双眼睛却很亮。
　　顾烨华此时看着对方凌乱的衣衫也竟然没有批评对方，只是吩咐道：“去洗个手，给尹小姐泡杯花茶。”
　　阮糖点点头，然后又问：“少爷喝吗？”
　　顾烨华顿了一下，看了看阮糖的眼睛，随意道：“咖啡。”
　　“好～”阮糖眼睛弯了弯，很欢快的应了一声，便蹦跶着去泡茶了。
　　尹心看着两人的互动，手指紧紧握着，心中十分不爽，凭什么一个佣人敢如此跟主人说话，而且顾烨华竟然也默认了对方的无礼行为！简直就像是在放纵！
　　昨天也是这样，对方烫到手背，顾烨华眼中的不悦她看的一清二楚。
　　仅仅只是这两次的接触，尹心就可以看出，顾烨华对这个小佣人绝对不一般，说不定对方就是顾烨华养在别墅里的小情人。
　　阮糖泡了茶和咖啡出来，端到两人面前放下。
　　“你叫什么名字？”尹心端起花茶喝了一口，笑着转头问阮糖。
　　阮糖其实不太喜欢这个女人，因为昨天是对方打翻的茶杯，所以才烫到了他的手，可是对方此时笑着跟他说话，他觉得不回话不好，所以想了一下还是回话道：“阮糖。”
　　“去吃早饭吧。”
　　尹心还想说什么，顾烨华却开口对阮糖说。
　　阮糖本来就饿了，此时听到顾烨华这么说，自然很是高兴，欢快的说了声好，便跟着何连荣哒哒哒跑出别墅门，去后边的花园了。
　　上午的时候，顾烨华接了公司的电话，急匆匆的就离开了。
　　尹心原本想要跟对方一起去，却被顾烨华拒绝了。
　　在顾烨华离开之后，尹心其实就没有留在这里的必要了，可是她却突然在这个时候想起了那个叫做阮糖的佣人。
　　“尹小姐，少爷吩咐让我派车送您回去。”
　　何连荣恭恭敬敬的对尹心说道。
　　尹心看看何连荣，却没有从沙发上站起来，而是淡淡说道：“现在时间也不早了，我在这里吃过午饭再走吧。”
　　“这…”何连荣有些为难的看着尹心，少爷临走前的吩咐是让她派车把人送走。
　　“既然你知道我的名字，想必应该知道我跟烨华哥的关系吧？过不了多久我应该就会搬过来这边，所以你们也要提前适应一下。”
　　尹心说话的语气倒是很平静，只是说出的话却让何连荣心里有些不舒服。
　　但是总归对方的身份摆在那里，她不敢也不能多说什么，只是应了一声便转身去吩咐厨房准备午餐。
　　中午的时候，尹心坐在餐桌前，看了一眼站在一边的何连荣，好奇道：“那个叫阮糖的佣人呢？”
　　何连荣顿了一下，连忙回道：“他在后花园修剪草坪，尹小姐要是有什么吩咐，找我就行。”
　　“你是管家，怎么能什么事情都让你来呢，你把他叫来，我有事找他。”尹心仿佛自己就是这里的女主人一般，发号施令。
　　阮糖被叫过来的时候，脸上还有些迷茫，来的路上管家只是吩咐他，要乖乖听话。
　　尹心对阮糖吩咐：“我不喜欢吃青椒，你过来把这盘菜里的青椒全部挑捡出来。”
　　阮糖眨眨眼，看看那盘菜，又转头看看何连荣，见对方朝自己点点头，他便很听话的走了过去，在一边坐下，像平日给顾烨华挑菜那样，准备拿起筷子去挑拣。
　　结果尹心一看到他坐下，眉头就皱了起来，“我让你坐下了？”
　　阮糖一愣，一双眼睛有些茫然的看向尹心，然后下意识的站了起来。
　　“站着挑。”尹心命令道。
　　阮糖心里有些不高兴，这个女人一点也不好，他不喜欢，可是刚刚荣姨也跟他说了，要乖乖听话，不然少爷知道要不高兴。
　　这样想着，阮糖便拿着筷子十分认真的去挑菜。
　　原本吃一顿饭并不需要太久，可是尹心是拿阮糖撒气的，所以一直没有结束这顿用餐，就这么让阮糖站着挑菜挑了整整一个多小时。
　　

第198章 番外1-9
　　何连荣看着颐气指使的尹心，对方其实早就吃好了，现在还留在这里分明就是为找事，她悄然转身吩咐了佣人去打电话。
　　吩咐完之后，何连荣又站在原地垂手沉默了一会儿，然后才走上前说：“尹小姐，您看这时间也不早了，要不然……”
　　“你这是在赶我走？”尹心皱眉不满的打断何连荣的话。
　　“尹小姐误会了，只是少爷吩咐了，要安全把您送回家。”何连荣并没有被尹心的质问为难到，反而不卑不亢的说。
　　“不急，我想去楼上参观一下烨华哥的房间，你带我去吧？”尹心看着旁边一言不发的阮糖，侧头对何连荣说。
　　何连荣闻言微微蹙眉，随即说：“尹小姐还是不要为难我了，少爷的房间是不允许其他人随意进入的。”
　　“你搞清楚，我可不是其他人、”尹心这么说了一句，然后转头看向阮糖，哼笑一声指了指对方说：“他一个下人都可以进，我怎么就不能进！”
　　阮糖被对方一指，瞬间抬头，跟尹心对视之后，就发现对方眼底带着恼意。
　　阮糖有些不明白这个人为什么指着自己，他现在手有点儿疼，腿站的也有些麻了。
　　“尹小姐，少爷的房间不让进，这是少爷规定的，我们自然不敢违逆，同样，少爷想带谁进去，我们自然也不能阻拦。”
　　何连荣脸上虽然没有什么恼意，但是话里话外却没有刚刚那么恭敬客气了。
　　尹心听着何连荣的话，更觉刺耳，对方这意思不就是明摆着告诉她，阮糖在顾烨华那里是不一样的吗？！还有没有把她这个未来女主人放在心上！
　　这样一想，尹心直接怒火攻心，伸手推开旁边的阮糖，抬脚就朝着楼上走去，她还不信了，有谁敢拦着她。
　　何连荣见状蹙起眉心，她虽然是管家，但是却不能够真的对尹心动手，只能转头出去询问电话打了没有。
　　而阮糖被尹心推了一把，往后趔趄了一下，后腰就磕在了旁边的椅子上，疼的他脸皱了皱。
　　阮糖这下就有些生气了，追着尹心就朝楼上跑。
　　“你不能进去！”
　　阮糖在二楼转角的地方将尹心拦了下来。
　　尹心柳眉倒竖，看着抻着手臂挡在自己面前的人，冷笑一声：“你算个什么东西，凭什么拦着我？！”
　　“少爷的房间，不能进！”
　　阮糖说的是实话，顾烨华的确不喜欢有人进他的房间。
　　当然他其实可以好声好气的跟面前的女人解释，但是他不喜欢这个女人，所以用自以为很凶的样子对着对方，瞪着一双圆溜溜的眼睛。
　　尹心见状，脑子里猛然又想起早上的情景，就是在这个走廊上，是这个不知天高地厚的佣人和顾烨华站在一处，姿态亲密！
　　尹心：“你可真不要脸，你算什么东西！真以为爬了床就能占着他了？我告诉你，只要我想，现在烨华哥就能把你从别墅里赶出去！他要娶的人是我，你不过是个玩具罢了！”
　　阮糖一听更生气了，竟然没有控制住，伸手推了尹心一把，大声道：“他才不会赶我走！”
　　“你敢推我？！”
　　尹心从小到大被公主一样养着，没人敢碰她一根手指，现在这个佣人竟然敢推她。
　　她瞬间发火了，一伸手朝着阮糖的脸就是一巴掌。
　　阮糖被打的懵了，刚刚那一下推人本来就是气急了的无意识动作，推完人他就后悔了，所以根本来不及反应，硬生生挨了这一巴掌，原本白皙的脸瞬间浮起一个红红的巴掌印。
　　尹心却没有解气，伸手就要再次去打人，阮糖这下反应过来了，连忙往后缩。
　　“汪！”
　　突然，一个庞大的身影直接朝这边扑了过来，只袭尹心面门。
　　“啊！”
　　尹心吓得惨叫一声，往后躲开，双手开始胡乱挥舞的遮挡，可是手臂还是被狼青的獠牙蹭到破皮。
　　阮糖害怕狼青真的咬坏了这个女人，连忙跑过去抱住狼青的大脑袋，“阿青别咬，阿青别咬，会挨打的！”
　　狼青被阮糖抱住，转动了一下大脑袋，嘴里发出两声呼噜声，这才收起了獠牙，但是一双眼睛还是狠狠盯着尹心。
　　尹心吓得往后退到楼梯口，惊恐的看着一人一狗，胸口剧烈起伏，身上的衣服有几处被狼青的獠牙和爪子咬破了，看起来狼狈极了，还在不断往后退。
　　阮糖看着对方的脚推到楼梯边儿，吓得连忙伸手去抓，尹心以为对方要害她，瞪大眼睛胡乱的推拒，身体也往后退。
　　阮糖瞪大眼睛：“不要！”
　　下一刻，尹心就觉得脚后跟一空，整个人重心一偏就往后摔了下去。
　　顾烨华跟着一脸慌张的何连荣进来，看到的就是这么个场景。
　　阮糖站在楼梯最上边，双手伸着，一脸惊恐，而尹心整个人从上边跌落，嘭嘭嘭的从最上边的楼梯一直滚了下来，最终脑袋撞在墙角，然后就昏死过去。
　　何连荣一看到这个场景，瞬间瞪大眼睛，吓得站在原地一时竟有些反应不过来。
　　顾烨华视线从下往上，落在阮糖身上，对方显然也吓傻了，伸出的双手还僵在空中。
　　“发什么呆！还不救人？！”顾烨华转头冲何连荣道。
　　何连荣这才反应过来，连忙让人叫救护车。
　　等尹心被急救人员送走之后，何连荣整个人已经心乱如麻，而顾烨华则脸色阴沉的站在客厅里。
　　阮糖从楼上下来，看到顾烨华，眼眶一下子就红了，眼泪也在眼眶里打转，他好害怕……
　　“怎么回事？”顾烨华冷着脸看着阮糖，目光落在对方红肿的脸颊上时，眼睛眯了眯，嘴角微微下撇。
　　阮糖抿抿唇，双手抓着衣服，他好想要顾烨华抱抱他，可是对方眼神好可怕，他不敢过去。
　　“你推她下楼的？”顾烨华见阮糖不说话，又问了一句。
　　阮糖闻言立马摇头，憋着的眼泪就这么晃了出来，他抬手在眼睛上蹭了一下，哭着说：“我没有推她。”
　　“那是怎么回事？”顾烨华看着阮糖红透的眼睛，竟然耐着性子又问了一句，甚至连他自己都没有察觉出自己语气中的抚慰。
　　阮糖听着顾烨华的问话，却怎么也解释不出来了，尹心之所以会从楼梯上掉下来，是以为狼青的扑咬，但是狼青咬人，还是因为他。
　　他不能说，说了说不定狼青也要跟着受罚，所以阮糖咬着嘴唇摇摇头，不说话了。
　　顾烨华看着对方的模样，又看看从刚刚就卧在沙发边儿上一动不动的狼青，脑中闪过刚刚尹心被抬走时身上破碎的衣服，眸光沉了沉，也就猜了个大概。
　　阮糖推人，他不信，对方胆子小的不得了，他说话大声一点对方都会吓到，怎么可能推人。
　　那么只有一种解释，那就是尹心被狼青扑了，然后自己吓得从楼上滚了下来，阮糖伸手很有可能是因为了拉尹心。
　　顾烨华这边还在想着，手机此时却突然催命似的响了起来。
　　他伸手拿出手机看了一眼，是他母亲。
　　顾烨华眸色沉了沉，接通了电话。
　　“怎么回事？尹心怎么会去医院？”电话那边女人的声音冰冷极了，丝毫不含一丝温度。
　　顾烨华漠着一张脸回话道：“只是意外。”
　　“意外？顾烨华，这最好是个意外！”
　　电话那边顾白风声音冰冷的说了这么一句，然后就把电话直接挂断了。
　　顾烨华收了手机，转头看着阮糖哭红眼的模样，冷着脸沉默半晌，一伸手扯着对方的手腕就往外走。
　　他把人拉到后花园的琴房里，打开地下室的暗格门，扯着就把人推了进去，然后在阮糖惊恐的眼神中，嘭的一声就将门关上了。
　　“没有我的命令，不准开门，不准放人出来，不准让任何人知道他在这里，否则你立马卷铺盖滚蛋！”
　　顾烨华看着身后跟来的何连荣，冷冷说道。
　　何连荣吓得脸都白了，连忙应声说是。
　　“我知道，你是我母亲安排在我身边的人，不过你跟了我这么多年，想必了解我的脾气，我想你知道该怎么跟她说。”顾烨华临出门之前，转头看着何连荣，眼底丝毫不含一丝温度。
　　何连荣慌忙应了一声，然后脊背就爬满了冷汗。
　　顾烨华见状，冷着脸推开琴房的门，直接离开了别墅。
　　顾烨华之所以对何连荣那么说，是他清楚的知道何连荣每隔一段时间会向顾白风汇报这边的情况，事无巨细，但是从来没有向对方提及过阮糖这个人。
　　何连荣看着离开别墅的车子，眼中带着复杂的神色。
　　或许，顾烨华并不是她想象的那么无情，只是很少会有人走到对方的心里罢了。
　　而阮糖，干净如白纸一般的孩子，误打误撞的入了对方的心。
　　或许，顾烨华自己也有所察觉，所以才会…何连荣转头看着关着阮糖的地方，最终咬咬牙，转身离开了这边，并命人将琴房的门上了锁。
　　没过多久，何连荣的私人手机响了起来，不用想就知道，打电话来的人，正是顾白风。
　　

第199章 番外1-10
　　“夫人。”何连荣对电话那边恭敬的喊了一声。
　　“那边是什么情况？”顾白风问。
　　何连荣握紧了电话，脸上表情有些紧张，可是声音却十分平静道：“具体情况我不清楚，当时尹小姐执意要进少爷的房间，我拦不住便出去给少爷打电话，等回去的时候，尹小姐就出事了。”
　　“当时屋里还有谁在？”顾白风又问。
　　“无人。”何连荣咬咬牙，平静的回道。
　　电话那边沉默了好一会儿，然后说了一句知道了，便直接挂断了电话。
　　何连荣看着挂断的电话，脸上已经冒了冷汗。
　　医院。
　　顾烨华站在病房外边，旁边的医生正在说着情况，“尹小姐现在的情况稳定下来了，并没有什么大事，只要之后注意休息就好，顾总请放心。”
　　顾烨华：“什么时候能醒过来？”
　　医生看了看时间，说：“应该很快。”
　　“知道了。”顾烨华应了一声，便推开病房的门走了进去。
　　里边的还有一个护士在，顾烨华进来之后，扫了一眼床上的人，视线就转向了窗外。
　　尹心醒的时候，只觉得额头上一阵钝痛，睁开眼的时候还有些眩晕感。
　　迷迷糊糊睁开眼，周围陌生的环境让她顿了一下，然后脑子里下意识就闪过从楼梯跌落的场景，她倏然瞪大双眼。
　　“醒了？”顾烨华听到身后的动静转过头，看向床上已经睁开眼的尹心。
　　尹心闻声猛然转头，就看到站在窗前看着她的顾烨华，对方此时逆光而立，她有些看不清对方脸上的神情。
　　“烨华哥，我的头…”尹心张张嘴，声音有些沙哑，抬手就摸了摸包着纱布的额头。
　　“医生说你没什么事。”顾烨华出声又说了一句，声音不含任何温度。
　　尹心听到对方近乎冷漠的话，双手瞬间用力抓紧床单，哑声指控道：“是你别墅的那个佣人，那个叫阮糖的，是他推的我，他想要害死我！”
　　顾烨华听到对方的话，眸子瞬间冷了下来，看着病床上虚弱的人。
　　“是不是他推你下楼，你心里应该很清楚。”顾烨华说。
　　尹心闻言情绪瞬间变得激动起来，哑声带着哭腔道：“烨华哥，你以为我在撒谎吗？还是说你相信他不相信我？难道还是我自己摔下楼的吗？”
　　顾烨华闻言没有说话，而是抬脚往前走了几步，站在了病床前。
　　也就是这个时候，尹心才看清对方脸上的表情，一双眸子很冰冷，垂首看她的时候，不含丝毫温度。
　　“烨、烨华哥…”尹心张张嘴下意识喊了一声。
　　顾烨华这才收回冰冷的视线，恢复正常表情道：“我的别墅里，没有一个叫阮糖的人。”
　　“什、什么…？”尹心愣了一下，随即猛然想到什么，一脸不可思议的看向顾烨华。
　　“当时在别墅里，你私自上楼想要进我的房间，狼青不熟悉你，拦在了你面前，你受到惊吓，失足从楼上跌落，懂了么？”
　　顾烨华脸上已经恢复了正常神情，甚至嘴角还挂了一点点的笑意，就像是平日里对待尹心一样，但是嘴里的话却带着强硬。
　　尹心听清楚对方的意思之后，脸色瞬间变的惨白，不过片刻又变的赤红，瞪大眼睛不可思议道：“你在包庇他！为什么…他不过是个佣人而已，烨华哥你——”
　　“我再说一遍，没有这个人。”顾烨华再次开口，声音就带了警告的味道，“如果你执意要坚持刚刚的说法，那么待会儿你爸妈来的时候，就那么说。”
　　“什么意思…？”尹心突然有种十分不好的预感。
　　“你知道，我母亲要的只是利益，跟你联姻，不过就是利益交换，利益这种东西，你们尹家可以给，别人也可以。”顾烨华说完这句话，便在一边坐了下来。
　　尹心一听，微微一愣，原本激动又恼火的心情如同被浇了一盆冷水，瞬间冷却。
　　她猛地看向顾烨华，对方的意思是说，如果她待会儿如果把阮糖扯出来，那么她们尹家跟顾家的婚姻就此结束。
　　就因为一个佣人，顾烨华将事情做的如此决绝，尹心难以置信的看着顾烨华。
　　正在此时，尹心的母亲从外边匆匆走了进来，脸上带着焦急。
　　“怎么回事，心心，你怎么样了？”尹母走到床边看着躺在床上，一脸苍白的尹心，心疼的问道。
　　尹心看到尹母，眼中带泪，轻轻摇了摇头。
　　“这是怎么回事儿，烨华，心心早上不是去你那边了么，怎么就受伤了？”尹母看向顾烨华，语气虽然带着责怪，但是终归是没有很强硬。
　　尹家势力不如顾家，所以即便现在两家马上就要是姻亲关系，她也不能理直气壮的质问顾烨华。
　　而且她也清楚，两家联姻，就是生意场上的利益来往而已。
　　顾烨华听到尹母的质问，却未开口，而是转头看了一眼尹心。
　　“妈，是我自己不小心摔的，跟别人没关系。”尹心咬咬嘴唇，最终抓住尹母的衣袖说。
　　刚走到病房门口的顾白风听到门里尹心的话，眉头微蹙，但是很快她就调整好了表情，走了进去。
　　“你这孩子，怎么这么不小心。”
　　顾白风走进门之后，脸上带了一点点的笑，但是那点笑意下却藏不住她身上的锋芒。
　　顾烨华看到顾白风，便站了起来。
　　“伯母，您怎么来了，对不起，都是我的错，害您担心了。”
　　尹心看到顾白风，慌忙从床上坐起来，眼底显然带着一丝慌张，她从骨子里就有些怕顾白风，没有缘由的。
　　尹母看到顾白风，也从座位上站了起来，对方身上的气场太过强大，同为母亲，对方身上却没有一丝一毫的亲和力，让人看到只觉得有些冷。
　　“烨华，尹小姐不小心受伤了，你要好好在这里照顾她。”顾白风看了一眼顾烨华，语气之中是不容置喙的命令。
　　顾烨华眼中滑过一抹冷然，然后点了点头。
　　“你好好休息，伯母改天再来看你。”
　　顾白风来的快，走的也急，似乎这一趟，并不是来探望病人，而是看看都谁在。
　　等她从医院出来，坐上车之后，看了一眼窗外，然后对前排司机吩咐道：“先回公司。”
　　“是。”司机恭敬的应了一声。
　　顾烨华也并没有在医院待太久，出来之后也直接去了公司，只不过途中打了个电话回别墅那边，然后得知刚刚顾白风已经派了人过去。
　　顾烨华脸色沉沉，握着手机，不发一言。
　　电话那边，何连荣问道：“少爷，您要回来么？”
　　顾烨华沉默了一会儿，回道：“不了，别忘了我临走前交代你的事情。”
　　何连荣犹豫了一下：“少爷，尹小姐那边…”
　　“你只要做好我交代的事情。”顾烨华冷冷说。
　　电话挂断，何连荣看着挂断的电话，最终心一横走了出去，外边一行十几个保镖站成两排在别墅门口。
　　“夫人是有什么指示么？”
　　何连荣稳了心神问道。
　　站在最前边的那个男人淡淡道：“夫人说，尹小姐既然在少爷的别墅里受了伤，那就证明少爷这边的安保措施不是很好，所以派我们过来。”
　　何连荣听着对方的话，脸色稍微有些不太好，不过总归是不能表现的太明显，只是说了句：“既然是夫人吩咐的，那自然是要照办，不过我还得把别墅里其他佣人召集起来，交代一声，免得他们不清楚状况。”
　　说完，何连荣面带微笑的冲对方点了点头，便转身办事去了。
　　琴房的地下室里。
　　阮糖使劲拍着暗格门，手掌都拍红了，声音也喊哑了，可是却无人应答。
　　漆黑又陌生的地方，总会让人觉得窒息。
　　他拼命用后背靠着身后的墙，白着一张脸瞪大双眼，可是绝对黑暗的环境让他什么都看不见，就像是一个盲人。
　　他蜷缩着抱着自己的腿，周围安静极了，可是越是安静就越让人害怕，阮糖眼眶里蓄满了泪。
　　真的不是他推的人，他没有推人，为什么要把他关起来，他好害怕，太黑了，太冷了。
　　长时间的黑暗环境，让阮糖有种被黑暗吞噬的错觉，他摸了摸肚子，热热的。
　　是宝宝。
　　阮糖抬着手腕又在眼睛上擦了擦，这已经不知道是他第几次擦掉眼泪，他好想顾烨华放他出去，他好想要对方抱抱他。
　　为什么顾烨华不相信他，他没有推人，顾烨华真的要娶那个女人吗，那他要怎么办，宝宝要怎么办？
　　夜幕降临，顾烨华回到别墅，目光落在别墅里增加的保镖身上，眸色暗了暗。
　　他大步走进别墅里边，何连荣看到进门的顾烨华，连忙上前帮对方脱下外套。
　　顾烨华看着何连荣，愣神片刻，脑中突然闪过阮糖奔过来的画面。
　　这段时间，每次只要他回到别墅，第一个朝他奔过来，绝对是那个笑起来很单纯的人，这是第一次，没有看到那个瘦弱的身影。
　　“少爷。”何连荣看顾烨华发呆，开口喊了一声。
　　顾烨华微微回过神，顺着何连荣的视线，才发现厅里窗边也站着一个带着耳麦的保镖。
　　

第200章 番外1-11
　　顾烨华看了一眼站在别墅里的保镖，脸色冷了下来。
　　“备餐。”顾烨华转过头冷冷道。
　　何连荣连忙应声，然后就转身出门了。
　　等饭菜摆上桌，顾烨华拿起筷子，目光突然就转到了身旁空着的位置上。
　　【少爷，你不吃青椒吗？我可以帮你挑出来哦】
　　【少爷，这个蔬菜汤好好喝哦…】
　　【少爷，今天我看到大师傅杀鱼了，好吓人。】
　　【……】
　　平日里顾烨华从来不会在意的话，此时在冷清的氛围里，竟有些让他挥之不去。
　　明明也没有相处过多长时间，但是他却好像有些习惯了回到别墅里，有个跳脱的声音在他耳边说着奇奇怪怪的话。
　　顾烨华拿着筷子的手滞留在空中了好一会儿。
　　何连荣见状，低声询问道：“少爷，是今天的菜色不合胃口吗？要不要让厨房重新做？”
　　顾烨华的思绪被强行拉回，他皱眉将筷子放在碗上，随即冷淡道：“不用了。”
　　说完，他便直接从椅子上站了起来，转身朝着别墅外走去。
　　何连荣见状连忙跟了上去，在临出门之前，转头就看到在别墅里的保镖对着耳麦说了句：“少爷出去了。”
　　花园里此时静悄悄的，只有地射灯在草坪里亮着，顾烨华的身后跟着何连荣，以及刚才在别墅门口站着的保镖。
　　顾烨华走到琴房门前，转头对何连荣吩咐道：“开门。”
　　何连荣心里咯噔了一下，可是却不敢多说什么，而是将琴房的门打开，因为琴房两面都是玻璃墙，所以即使不开灯，外边的光照射进去也不显得黑暗。
　　外边的地射灯照射进来，将里边照的影影绰绰。
　　顾烨华抬脚走进去，站在中央沉默了许久，指尖最终触摸在了那架看起来有些年头的黑白钢琴上。
　　站在门口的何连荣沉默的垂手而立，旁边的保镖犹豫了一下，一只脚就踏了进来。
　　顾烨华抬眼扫过去，一双眼睛在有些幽暗的环境里，带着如霜的寒意。
　　身材高大的保镖一瞬间如坠冰窖，那只踏进去的脚也瞬间收了回去，站在门口也不敢再往里边走。
　　何连荣见状，连忙将琴房的玻璃门关上。
　　顾烨华收回目光，坐了下来，骨节分明的手指在面前的黑白琴键上摸过，眼眸低垂，透着一丝丝的眷恋神态。
　　静谧的琴房格外的安静，没有风，甚至感受不到一丝的气流。
　　站在门外的何连荣垂手而立，忽而，一阵轻缓又流畅的钢琴音从房间里传了出来，缓慢而悲伤的月光曲透过门倾泻出来，更显得孤独与悲伤。
　　她微微侧目透过玻璃门看过去，坐在钢琴前的顾烨华双手跳跃在黑白琴键上，并不清晰的光线让他整个人透露着疏离感和孤寂。
　　黑暗的地下室。
　　阮糖抱着自己的膝盖迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来，原本安静的环境里，传来了音乐声，隔着厚厚的暗格门，那声音更显沉闷。
　　如果不是阮糖脑袋侧靠着暗格门，那声音根本就传不进来。
　　他已经在黑暗的环境里待着整整一天，目不能视，此时突然听到外边的声音，他瞬间激动的趴在了门上，仔细的听着轻缓的音乐声。
　　他不懂音乐，更不知道这是什么曲子，只感觉这曲子听起来很悲伤。
　　可即便是悲伤，阮糖此时却觉得高兴，这是一种难以言喻的情绪，黑暗的环境里，没有依托，这首曲子像是灵魂的伴侣，让他不会觉得无依无靠。
　　悲伤的钢琴曲一遍又一遍，顾烨华的手指不停的触摸在黑白琴键上，轻闭双眼，眼前是白茫茫的云雾，和永远再也见不到的人。
　　他自私自利，金钱至上。
　　他厌弃情感，冷漠至极。
　　他想要得到一切，财富、权势，因为这些可以让他有掌控感。
　　所以他选择了顾白风的价值观，在利益的世界里，抛弃一切。
　　原本一切就该是这样，原本的人生轨迹也该是如此，因为感情比一切东西都要廉价，一文不值的东西从来都不该出现在他的人生里。
　　可是……
　　咚、
　　一声。
　　沉闷的琴音，悠扬的音乐声戛然而止。
　　顾烨华抬手双手，闭着的双眸倏然睁开，眼底的眷恋一点点归于平静。
　　他缓慢的转头，目光落在暗影中的暗格门上。
　　他突然有些想笑，不，是很想笑。
　　一文不值的东西，真的一文不值么？
　　顾烨华笑了，他摸了摸面前的钢琴，最终收回手站了起来。
　　琴房的门被推开，顾烨华脸上已经恢复了面无表情，他目光在门口的保镖脸上扫过，最终什么话都没说，而是直接回了别墅。
　　狼青此时从楼上跑了下来，顾烨华一进来，它就直接扑过去围着对方的腿转圈，然后冲着门口汪汪叫。
　　顾烨华垂眸大掌落在对方的头顶，轻笑了一声，然后拿出手机拨通了顾白风的电话。
　　“这么晚了，什么事？”电话那边，顾白风的声音十分冷淡。
　　顾烨华目光落在依旧站在别墅里边的保镖，嘴角扯出一丝嘲讽的弧度淡淡道：“订婚宴的时间尽快定下来吧，跟尹家的交易也要尽快不是么？”
　　顾白风听到顾烨华的话，微微愣了一下，她倒是有些意外，毕竟之前顾烨华对这门婚事并不太感冒，甚至说是不太乐意，虽然最后也答应了，不过那都是因为她的胁迫。
　　“什么让你改变了主意？”顾白风问。
　　“没什么，只是觉得您手里的股份是时候该给我了。”顾烨华不冷不热的回了一句。
　　电话挂断之后，顾白风将手头的文件放下，面无表情的看了看窗外，她是答应过顾烨华，对方答应这门婚事的话，就会将手里的部分股份转交给对方。
　　虽然顾烨华电话里说的依旧是利益，跟往日没有什么不同，但是她还是起了疑心，直接拨通了顾烨华别墅那边保镖的电话。
　　“夫人。”电话那边男人的声音很恭敬。
　　“少爷在做什么？”顾白风问。
　　保镖：“少爷现在在楼上书房里。”
　　“今天回去之后，都做了什么？”顾白风又问。
　　保镖想了一下，回道：“少爷回来之后用过餐，去了琴房，大概待了半个小时左右，然后就去了书房，没有再出来。”
　　“我知道了。”顾白风挂断电话。
　　琴房么…
　　顾白风沉默了好一会儿，突然站起身走到了窗边，看着窗外的夜景。
　　她记得，那个人最爱弹钢琴，她犹记得对方搂着只有七八岁的顾烨华坐在钢琴前的画面，顾烨华的琴，就是对方教的。
　　懦弱的人，只会教一些没用的东西。
　　顾白风冷嘲一般想。
　　三日之后，顾烨华和尹心的订婚宴日子定了下来。
　　顾烨华别墅里，顾白风安排的保镖全部撤了出去。
　　琴房的门被打开，顾烨华大步走到暗格门前，将地下室的门打开。
　　瘦弱的身影原本就撑在门上，门被打开，那身影直接就往后倒。
　　顾烨华反应迅速的蹲下来，将已经昏过去的阮糖抱了个满怀。
　　苍白的脸颊上，原本红润的嘴唇此时干涸皲裂，紧闭的双眸睫毛映下一片暗影。
　　顾烨华心跟着揪起，他抱着轻到几乎没什么分量的人，大步走了出去。
　　“快去请医生。”
　　顾烨华吩咐道。
　　何连荣闻言连忙应声，结果还没转身就被顾烨华再次叫住。
　　“打给彭柯。”顾烨华改口道。
　　将人抱回楼上房间，顾烨华抬手在对方脸上轻碰了一下。
　　一个小时后，一辆蓝色超跑急刹车停在了顾烨华别墅的门口。
　　彭柯从车上下来，大踏步迈进别墅。
　　何连荣把人领到楼上，他抬手笑嘻嘻的跟摇着尾巴蹲在卧室门口的狼青打了个招呼，才进了房间。
　　“怎么呢顾大少，这么急把我找来所谓何事？”
　　彭柯进门说了一句，然后就看到床上躺着的人。
　　他微微一愣，就有些错愕，顾烨华床上躺着一个男孩儿？？？什么鬼？？？他走错地方了？
　　“给他看看。”顾烨华站起身，对彭柯说。
　　彭柯看看顾烨华，发现对方眼底竟然带着一丝焦虑，他更疑惑了，这是那个万事都漠不关心的顾烨华？
　　不过看病要紧，其他事情还是往后稍微放一放再问也不迟。
　　这样想着，彭柯走过去低头给阮糖看诊。
　　顾烨华站在一旁，眉头蹙着，脸色并不好看。
　　彭柯看了一会儿，然后皱眉摸上阮糖的手腕，轻闭着眼感受了一下。
　　片刻后倏然睁开眼，瞪大眼道：“女人？”
　　顾烨华皱眉：“什么？”
　　彭柯一把拉开被子看了一眼，有喉结，平胸…明显是个男孩子。
　　他不信邪的拉过阮糖的另一只手，又在手腕处搭脉，差不多有两分钟，他才放开对方的手腕，然后将阮糖身上的被子重新盖好。
　　他站起身转头看着顾烨华，目光有些怪异。
　　顾烨华：“他怎么样？”
　　“请问顾大少爷，你对他做了什么？你要不说，我也看不大出来，就觉得有些虚弱。”彭柯故意道。
　　顾烨华闻言脸色难看的扫过彭柯，最终说：“在地下室关了三天。”
　　

第201章 番外1-12
　　彭柯：“……”
　　“顾大少爷，你也太狠了吧？怀着孕，你把人关地下室？你脑子里装的都是屎吗？！”彭柯微微有些窝火，玩也不是这么玩儿的啊！
　　顾烨华听到彭柯的话，先是一愣，随即像是没有明白彭柯话里的意思一样，转头眼睛定格在彭柯脸上，“你说、什么…”
　　“我他妈说，他、怀、孕、了！听清楚了吗？”
　　彭柯指着床上躺着的人阮糖，一字一顿的对顾烨华说。
　　顾烨华垂在身侧的手指一颤，转头看着床上的阮糖，双唇轻张了一下，却一个字都没说出来。
　　怎么会、
　　怎么可能！
　　顾烨华难以置信的看着彭柯，似乎对方说的话荒谬至极。
　　“放在以前我也是不信的，但是我现在可以很负责任的告诉你，我说的是实话，至于这个孩子是谁的，我想你应该比我清楚。”彭柯脸上难得带着严肃的神情。
　　顾烨华垂手而立，看着躺在床上，嘴唇发白发干的人，指尖颤抖。
　　原来，当初对方说的会生宝宝，是真的。
　　而他却当做一句玩笑和床笫间的情趣话，忽略了。
　　彭柯看着对方的反应，便知道这孩子肯定是顾烨华的没跑了，啧！顾烨华不是马上就要跟尹家小姐订婚了吗？
　　请柬他都收到了，时间就在三天以后。
　　“我先给他挂上营养液。”
　　彭柯说着就去准备东西了。
　　顾烨华此时依旧站在床边，视线直直的盯着阮糖苍白的脸。
　　他蹲下身拉开被子，大掌隔着衣服轻轻落在阮糖的腹部，那里一如往常软软的，很平坦，很难想象孕育着一个生命。
　　彭柯再次进来的时候，就看到顾烨华犹如失魂似的，单膝跪在床边，手掌覆盖在床上人的身上，发着呆。
　　彭柯从未见过顾烨华如此，愣了一下，还是走过去给阮糖挂了水，然后低头对顾烨华道：“真是你的啊？”
　　“嗯。”
　　良久，顾烨华将被子重新盖好，然后终于回应了一声。
　　彭柯看了一眼床上的人，然后说：“那…订婚宴是不是要取消了？”
　　顾烨华闻言，眸光闪了闪，视线从阮糖身上挪开，一言不发的沉默了片刻，然后直接转身离开了房间，进了书房。
　　“哎你…！”彭柯喊了一声，又转头看看阮糖，有些莫名其妙。
　　不过他倒是没有追出去，而是低头又观察了一下阮糖的状态，对方现在倒是没有什么大事，只是稍微有些虚弱而已，不过保险起见，他还是留在这里再等等吧。
　　等营养液输完，阮糖的面色一点点红润起来，此时安静的躺在床上像是睡着了一般。
　　彭柯这才走出房间，何连荣就等在房门口，见他出来，连忙走上前询问情况：“彭先生，他怎么样了？”
　　“没什么大事了，等醒了准备一些清淡的食物，补充一下营养。”彭柯交代。
　　何连荣闻言这才放下心来，然后道谢。
　　“顾烨华呢？”彭柯问，从对方出来之后，他就没再见过对方。
　　何连荣眼神朝着书房看了一眼，然后说：“少爷从房间出来就去书房了。”
　　彭柯一愣，看了看时间，这有两个小时了吧？
　　“一直没出来？”彭柯问。
　　“没有。”何连荣摇了摇头，见彭柯没有其他要说的，便进了卧室，想看一下阮糖的情况。
　　彭柯走到书房门口，原本想推门进去，但是想了一下还是没有去打扰。
　　他、肖震还有顾烨华三人是从小就认识的，顾烨华这人从小心思就重，而且三个人中，也就顾烨华最厌恶提及感情这种东西。
　　彭柯总觉得跟顾烨华三观不合，但是一想到对方家里的情况，倒也不是不能理解，他跟顾白风接触的不多，但是仅有的几次接触，他都觉得蚀骨的冰冷。
　　顾白风不是顾烨华亲生母亲这件事其实他和肖震都知道，只是其中的细节他们不甚了解。
　　彭柯总觉得，顾烨华是受顾白风影响太重了，无情、冷酷，像是没有感情的机器。
　　最终，彭柯没有进书房去打扰顾烨华，而是跟管家又交代了一些细节，然后便转身离开了别墅，有些事情，他不能插手，也插不了手。
　　夜色昏暗。
　　顾烨华静静的坐在书房的椅子上，寂静又黑暗的环境，他不知道维持着这个姿势有多长时间了。
　　何连荣在门外已经徘徊了很久了，如果不是顾烨华进去之前交代不允许打扰，她早就敲门了。
　　第二天一早，何连荣再次回到别墅里，上楼的时候，恰巧遇到从书房走出来的顾烨华，对方身上衣服有些皱，眼底也带着淡淡的乌青，显然是一夜未睡。
　　“少爷。”何连荣恭敬的喊了一声。
　　顾烨华鼻腔里应了一声，声音听起来有些沙哑，他转身朝卧室走去。
　　卧室里，阮糖还没有醒，依旧躺在床上，脸色却要比昨天红润很多。
　　“少爷，阮糖的气色看起来已经好很多了，估计很快就会醒过来。”何连荣站在门口那边说。
　　顾烨华视线落在阮糖身上，沉默的盯着对方的脸颊看了很久，然后突然转过身大步走向门口。
　　“我现在回老宅那边，这两天不回来，订婚宴会如期进行，这两天没事不要跟老宅那边再联系，他醒了也不用通知我。”顾烨华脸上冷淡的吩咐了一句，然后便下楼进了更衣间去换衣服。
　　何连荣垂首送走了顾烨华，心却狠狠揪在了一起，最终少爷还是选择了放弃阮糖吗。
　　顾烨华出门上车之前，拨出去了一个电话。
　　电话接通的很慢，似乎是电话那边的人并不想接这个电话一般。
　　“帮我一个忙。”电话接通之后，顾烨华直接了当的开口。
　　电话那边沉默了很久，然后说：“我说过的吧，你们姓顾的，不要再来找我。”
　　顾烨华握着手机的手指紧了紧，眉目低垂等了许久，才开口说：“算我求你。”
　　电话那边突然静默了许久，久到顾烨华都以为电话已经挂断了，才听到那边的回话：“仅此一次。”
　　坐上回老宅的车，顾烨华靠在后车座上，微微瞌眸，直到车子缓缓驶进老宅的院子里，他才倏然睁开眼。
　　老宅里此时正在为两天之后的订婚宴做准备，原本顾白风是准备将订婚宴安排在酒店，可是顾烨华却提出在老宅进行。
　　顾烨华下车之后，拢了一下西装，视线冷漠的看着周围忙碌的佣人，大步走进别墅里。
　　顾白风此时不在别墅里，而是在公司，听说顾烨华回老宅这边之后，电话直接就打了过来。
　　“怎么这个时候回来了？”顾白风问。
　　“提前准备一下。”顾烨华坐在客厅的沙发上，佣人端来了茶，他却看都没看一眼，只是淡淡回道。
　　顾白风听着对方的话，挥手在面前的文件上签了字，然后才说：“这次订婚宴邀请名单你都看过了吧，最好别出任何差错。”
　　电话挂断，顾烨华冷漠的看了一眼别墅里色泽单调的摆设，便起身直接上楼回自己的房间了。
　　两天后。
　　顾烨华的别墅里。
　　阮糖坐在一楼客厅的沙发上，怀里抱着抱枕，总觉得心里有些不舒服，他揉揉眼睛，看了一眼门口的方向，已经下午五点了。
　　“荣姨，今天少爷还是不回来吗？”
　　阮糖有些失落的问道。
　　何连荣让人准备了晚餐，此时还没来得及上桌，听到阮糖的话，她没有像昨天和前天那样应声，而是沉默了。
　　今天是少爷跟尹家小姐订婚的日子，对方现在该在老宅那边，应付宾客。
　　阮糖不知道这些，他只知道他已经好久没有看到顾烨华了，他想对方了，还有宝宝，他们的宝宝，顾烨华还不知道呢。
　　阮糖抱着抱枕，双脚蜷缩在沙发上踩来踩去，一双乌溜溜的大眼带着几分惬意，他还是再等一会儿吧，说不定少爷马上就回来了呢。
　　他从沙发上下来，抱着抱枕凑到巨大的落地窗前，朝外边看了看，天色已经很暗了，阴沉沉的感觉。
　　阮糖看了看外边的天空，眼睛亮亮的，这是要下雨了吗？
　　何连荣看着阮糖趴在窗前一脸期待的模样，最终有些不忍心，便转身出了别墅的门，可是她刚走到门口，就突然看到别墅门口一群黑衣人推门而入。
　　何连荣脸色一白，几乎是下意识的就转身冲进别墅里，拉着阮糖就往楼上跑。
　　顾家老宅。
　　因为天色暗沉，所以别墅外围的灯提前打开了，灯火通明。
　　“烨华哥，你在想什么？”尹心单手挽着顾烨华的手臂，眼底带着甜蜜的喜悦。
　　顾烨华站在宴客厅里，脸色并不怎么好，但也说不上坏，就一直淡淡的。
　　彭柯远远看着顾烨华的方向，握着酒杯的手指死紧，他没想到订婚宴竟然没有取消，顾烨华竟然真的跟这个莫名其妙的尹小姐订婚了。
　　他实在无法理解，就算是再怎么冷血的人，也做不出来这种事情吧？！利益对他来说真就那么重要么？！果然他和顾烨华这种的，永远不可能有任何共同语言！
　　

第202章 番外1-13
　　顾烨华看了看时间，伸手将尹心挽着他手臂的手拉了下来。
　　“烨华哥？”尹心疑惑的转过头。
　　顾烨华没有理会对方，而是转身进了老宅的别墅里，此时顾白风正坐在别墅里，看到顾烨华进来顿了一下。
　　“进来做什么？为什么不在外边照顾宾客？”顾白风站起身问道。
　　“你答应过我的事情，该兑现了。”顾烨华静静的看着顾白风。
　　顾白风看着顾烨华的脸，想要从对方脸上看出些什么，可是没有，顾烨华从始至终脸上的表情都没有变化。
　　两人上楼进了书房，股份转让合同就摆在书桌上。
　　“我已经签过字了，只要你签了名字，我手里一半的股份就都是你的了。”
　　顾白风站在窗边，看了一眼外边，天色暗沉，但是老宅的院子里却一片灯火通明。
　　顾烨华在书桌前坐下来，翻看了一眼合同的内容，确认无误后，翻到签字页，拿起签字笔。
　　“那个男孩子，你很喜欢么？”
　　在顾烨华即将落笔的一刹那，顾白风突然开口问道。
　　突兀的问话让顾烨华的笔尖突然一颤，可是他却未抬头，但是手里的笔却握的死紧。
　　顾白风的视线从窗外收回，转过头看向书桌前坐着的顾烨华，看着对方垂眸一言不发的模样，眼里尽是漠然。
　　“我不知道你在说什么。”顾烨华稳住心神，抬眸冷淡的回道。
　　四目相对，顾白风看着顾烨华的眼睛。
　　一模一样的眸子，跟那个人一模一样的眼睛，明明顾烨华的眼神是冷漠的，可是透过这双眼睛她总能看到那个人的怜悯。
　　这让她觉得难受又恶心，只想要狠狠摧毁！
　　懦弱的人，凭什么来怜悯她！
　　“你藏在别墅里的那个男孩儿，挺可爱的，可是他不该留在你身边。”顾白风看着顾烨华的双眸，她想看到那双眼睛里流露出惊恐、懊悔和恨！
　　顾烨华眸光闪动，手里的签字笔被死死握紧，他努力克制着自己的情绪，告诉自己顾白风只是在试探自己。
　　稳住心神，顾烨华不再理会对方，而是低头拿着签字笔在纸上写自己的名字。
　　嘀嘀。
　　静谧的环境里，顾烨华放在桌子上的手机突然响了一声。
　　顾烨华的手指一颤，猛地转头看过去。
　　【我去晚了。】
　　四个字，在昏暗的环境里，异常的扎眼。
　　啪嗒一声，顾烨华手里的签字笔掉落在了桌子上，那份合同上，只有他签下的一个顾字。
　　下一刻顾烨华突然像是疯了一般，刷的一下从椅子上站起来，抓起手机一阵风卷了出去，奔跑踉跄间直接将旁边的落地灯撞到在地。
　　许久，顾白风才低头看了一眼倒在地上的落地灯，嘴角勾起了一抹浅浅的笑，可是那笑却不达眼底。
　　她精心栽培了二十年的人，她怎么允许让对方被感情这种廉价的东西牵绊。
　　一切不在掌控之中的事物，都该被摧毁。
　　站在别墅外的尹心心中并不高兴，但是今天是她的订婚宴，她只能佯装欢笑的跟来往的宾客应酬。
　　顾烨华就是在这个时候从别墅里跑出来的，仓皇的身影撞出来吓了尹心一跳。
　　尹心还没来得张口去喊，顾烨华就从她面前一闪而过。
　　天色越来越暗，密如幕布的乌云一团一团的压下，顾烨华的车子飞速的行驶在路上。
　　我去晚了。
　　那人只发了这么一条消息。
　　顾烨华不敢想晚了是什么意思，更不敢联想顾白风刚刚那句他不该留在你身边，又是什么意思。
　　顾烨华的车子停在别墅门口，他猛地推开车门下来。
　　闷雷滚滚，突然一声刺耳的雷声夹杂着闪电传来，将整个天空照的发白发亮。
　　按理说，初冬的天气，不会出现夏日一般的雷电。
　　一道闪电劈下，刺目的光让顾烨华晃神了一瞬，心脏某处跟着一阵抽痛。
　　他慌了神，推开别墅的门大跨步上楼。
　　可是刚走到二楼楼梯拐角，一阵令人窒息的血腥味就直扑鼻尖，顾烨华指尖一颤，脚下的步子就变得踉踉跄跄。
　　等撞开卧室门，看清里边情景的一刹那，顾烨华双目瞬间赤红一片。
　　窗外电闪雷鸣，倾盆大雨来的怪异又急促。
　　顾烨华手里握着手机突然开始嗡嗡作响。
　　-
　　一场突如及来的暴雨让顾家老宅这边的订婚宴现场变得一片狼藉。
　　所有的宾客都被请去的室内宴客厅，佣人急匆匆的收起外边的东西。
　　“这雨下的也太急了吧？明明预报的没有雨啊！”
　　“就是说啊，这都几月份了，都入冬了怎么还会电闪雷鸣，真是奇了怪了…”
　　“别说了，赶紧收东西吧，不然待会儿管家又要骂人了！”
　　“……”
　　而此时的宴客厅里，尹心看着外边的瓢泼大雨，心里狠狠揪着。
　　刚刚顾烨华出去的时候，根本连声招呼都没打，她的父母来问了好几遍了，问顾烨华到底怎么回事。
　　满屋子的宾客还等着招呼，顾烨华不在根本不行。
　　尹心站在宴客厅的廊下，看着夜幕里的大雨，心急如焚。
　　突然，一个挺拔的身影落入了她的视线。
　　是顾烨华！
　　此时的顾烨华浑身湿透，雨水顺着他的脸颊往下流淌，他站在顾宅大门口，抬头看着别墅二楼书房的方向，沉默着。
　　顾白风站在窗边，跟一身狼狈的顾烨华，隔着窗户玻璃和雨帘，对视着。
　　一个从容淡定，一个狼狈不堪，一个眼神冷漠，一个眼眶赤红。
　　尹心提着裙摆举着伞跑过去，半边伞遮在顾烨华的头顶，同时遮住了他的视线。
　　顾烨华微微抬头，目光落在漆黑的伞顶上。
　　【下雨啦，我来接你哦～我拿了伞的！】
　　顾烨华侧目，对上尹心的双目，微微一滞，最终抬手推开了对方手里的伞，漠然朝着别墅里边走去。
　　顾白风此时已经从楼上下来，她看着一身狼狈的顾烨华，问：“死心了么？”
　　顾烨华听到对方的话，原本死死握着的双拳倏然松开，头发的雨水还在往下滴着。
　　他静静的看着顾白风的脸良久，然后从对方身侧走过，径直上了二楼。
　　书房里的合同还在，顾烨华抬手签了字，拿着染了水渍的合同从楼上下来，路过顾白风身边时，站定脚步。
　　顾白风侧头看着对方手里的东西，嘴角扬起一抹笑，淡淡道：“你做了聪明的选择。”
　　顾烨华并没有接话，只是握紧了手里的合同，沉默两秒，然后径直朝着别墅外走去。
　　顾白风看着对方离开的背影，视线垂落，淡淡道：“看到了么，你的儿子跟你是不一样的，他不会跟你一样懦弱不堪，他做了正确的选择。”
　　原本一场好好的订婚宴，因为一场大雨变得有些乱，而之后的时间，顾烨华就再也没有出现过。
　　之后，顾烨华的别墅突然变得冷清起来。
　　他没有再去过老宅一次，也没有再进过别墅主卧一次。
　　何连荣看着顾烨华变得越来越沉默，越来越冷酷无情。
　　而订婚宴之后，别墅里的佣人从里到外重新换了个干净，没有一个熟悉的面孔，就连顾烨华的养的狼青都不知去向。
　　可是所有人都换掉了，唯独何连荣还留在别墅。
　　那晚之后，何连荣知道顾白风发现她说谎，她以为她会很快离开，可是没有，对方一句都没有提。
　　或许，这跟顾烨华有关吧。
　　何连荣此时站在琴房门口，听着里边传来的琴声。
　　顾烨华回来的频率越来越低，常常在公司一待就是好几天，而且只要回来，经常去的地方，就是琴房，有时候一坐就是好几个小时。
　　直到两个月后的某一天，顾烨华再次回来进了琴房。
　　这次，对方只在里边待了几分钟，甚至连碰都没有碰那架钢琴，就直接出来了。
　　何连荣站在门口，垂手而立。
　　他说：“锁上吧。”
　　“少爷？”何连荣有些疑惑的抬头。
　　顾烨华静静的看着前方不知名的地方，淡淡道：“最近不会回来了。”
　　说完，顾烨华便转身离开了别墅。
　　何连荣看着对方的背影，手指轻颤，如果、如果她没有看错的话，刚刚顾烨华，是笑了的。
　　顾烨华离开别墅之后，车子径直朝着顾氏集团开去。
　　两个月的时间，没有人再冲着他喊小顾总。
　　“顾总。”助理朝他鞠躬喊了一声。
　　顾烨华坐上电梯，淡淡问道：“董事长来了么？”
　　“已经在会议室了，就等您过去呢。”助理恭敬的回道。
　　顾烨华闻言，轻轻拉了一下衣服，不再说话。
　　顾氏高层会议室里，此时就有些嘈杂了。
　　顾白风看着议论纷纷的众人，请咳了两声，瞬间整个会议室变得安静至极。
　　顾白风微微皱眉，有些不明白顾烨华想要做什么，她在某些时候其实是个极其没有耐心的人，此时她抬眼看着身边的助手问道：“顾烨华人呢？”
　　“回董事长话，顾总马上到。”助手低声恭敬回道。
　　助手的话刚落，会议室的门就被人从外打开了，顾烨华一脸漠然的从外边走了进来。
　　

第203章 番外1-14
　　会议还未开始，整个会议室所有人你看看我，我看看你，都有些茫然，并不知道此次会议的主题是什么。
　　顾白风作为公司的第一大股东，此时并未开口说话，只是侧头扫了一眼顾烨华，此次会议也是对方召集的，她并不相信对方只是组织一次普通的高层会议那么简单。
　　终于，顾烨华轻轻敲了一下会议桌，整个会议室所有人的目光都转向了他。
　　“各位都是顾氏的老人了，没有什么必要的大事，我也不想过多的打扰大家，只是最近出了一件我意想不到的事情，这件事情着实让我觉得震惊，所以不得不召开临时紧急会议，来同大家商量一下。”
　　顾烨华视线在所有人脸上扫过，淡淡说道。
　　“顾总，什么事？”有人出声问。
　　其他人也投去疑惑的目光，顾烨华现在在公司说话也极其有分量，毕竟他既是持股人，又是经营者，不管是公司管理层高层，还是其他股东都自然是重视的。
　　“这还要从两天前我查询公司财务状况说起……”顾烨华说着，视线落在了坐在他对面的一个中年人身上，那人一张再普通不过的面容，但是一双眼睛却带着沉浸商场多年的睿智。
　　“陈总，你猜，我在账面上看出了什么？”顾烨华话锋一转朝对面的人问道。
　　被顾烨华唤为陈总的人，正是顾氏高层管理者之一，陈瑞，在顾氏的地位不容小觑。
　　“顾总的意思我不太明白。”陈瑞面无表情的回了一句。
　　顾烨华闻言收回视线，淡淡道：“既然陈总不明白，那我还是讲清楚一些。”
　　说着，顾烨华侧头让助理打开投影设备，放出几组数据，然后用激光笔指着将几处漏洞点出来。
　　一开始大家还没太明白怎么回事，但是随着顾烨华的分析，最后所有人目光皆是一愣，尤其是在听到顾烨华报出的数字之后。
　　“单是这一个季度，就有七千万的账目对不上，而且这些对不上数字的账目都在陈总的管辖范围，陈总难道不需要做出解释么？还是说想让我继续往下分析上一个季度？”
　　顾烨华语气波澜不惊，说完之后，一双眼睛直勾勾的看着陈瑞。
　　陈瑞背上早就沁出一层冷汗，此时被顾烨华视线盯着，脊背突然就有些发寒。
　　而整个会议室，此时却出奇的安静，所有人的视线都落在了坐在主位上的顾白风。
　　谁都知道，陈瑞是顾白风的人，陈瑞在公司的运营权多半都是顾白风的提携，可以说陈瑞就是顾白风管理顾氏的左膀右臂。
　　而顾烨华是顾白风的儿子，此时顾烨华却直接对顾白风的左膀右臂下了手。
　　此时整个会议室落针可闻，能混到今天这个位置的人，一个个人精似的，哪怕是站过队的此时也不敢妄自开口。
　　“怎么说，我这个人讲求证据，不会随意污蔑别人。”顾烨华一字一句说完便静静的等着。
　　“陈瑞。”顾白风突然开口，视线在陈瑞脸上扫过。
　　陈瑞脸色一白，事情发生的太过突然，他完全没有任何的准备，顾烨华这一招打的他措手不及，这下…完了。
　　“董事长不用动怒，这件事情我觉得公事公办比较妥当，您觉得呢？”顾烨华这才转头看向顾白风。
　　顾白风脸色沉沉，视线落在顾烨华脸上，眼底带着浓浓的不满，今天的事情她提前竟然一点消息都没有收到，她在公司的眼线像是突然消失了似的，这让顾白风心中闪过一抹不舒服。
　　“我已经让律师介入，陈总这段时间就好好配合接受调查，您手头的工作我会暂代，辛苦了。”顾烨华不再看顾白风，而是嘴角挂着浅笑转过头对陈瑞说道。
　　整个会议陷入一边诡异的静默，其他人完全没有开口的余地，直到会议结束，顾白风都没有再开口说一句话。
　　会议结束，公司管理层和股东相继散去，偌大的会议室里此时只剩下顾白风和顾烨华两个人。
　　啪！
　　顾白风将列举陈瑞贪污证据的文件狠狠摔在桌面上，面容微恼的看着顾烨华。
　　“顾烨华，你这是什么意思？！”顾白风眼底怒意滚滚的盯着顾烨华。
　　顾烨华转头对上对方的视线，毫不避讳，甚至带上了一丝往日里没有的针锋相对的锋芒。
　　他说：“母亲，您在这个位置上坐的太久了。”
　　顾白风听到顾烨华的话，眼皮突然一跳，看着对方，眼底竟然有些难以置信。
　　顾烨华却在这个时候，嘴角挂上了一丝浅笑。
　　“这只是个开始而已。”
　　顾烨华从座位上站起来，看着顾白风，脸上的笑意不减，那笑…跟两个月之前，顾白风在书房笑着问顾烨华那个男孩时，几乎一模一样。
　　等顾烨华从会议室走出来，他脸上的笑才倏然消失，眼底带着暗潮，他一身风衣大步往外走，一边走一边对身旁跟着的助理说：“陈瑞的事情，时刻盯着，不允许有一丝一毫的差错。”
　　“放心吧顾总，证据确凿的事情，陈瑞不可能会有再次翻身的机会。”助理眼中闪过一丝睿智的光芒，笃定道。
　　顾烨华点头，摆摆手让助理去办事，然后他独自一人回了办公室。
　　办公室里，顾烨华站在巨大的落地窗前，看着外边大半个繁华的城市，眯了眯眼。
　　他拿起手机拨通了一个电话，很快电话那边就接了起来。
　　“事情办的怎么样了？”顾烨华问。
　　电话那边的人道：“顾先生，已经按照您的吩咐散布出去了，最多一天的时间，不过您也知道，这种消息一旦出去，很快就会被压下来，我们这边的情况…”
　　“会再给你们追加一百万。”顾烨华静静的看着窗外，淡淡道。
　　电话那边的人被金钱堵了口，自然不会再有任何犹豫。
　　傍晚。
　　一辆低调普通的车子突然在一个偏僻的巷子里停下，车门打开，一双一尘不染的皮鞋从车上踏下来，长款黑色风衣将对方颀长的身影包裹。
　　他就站在原处，远远看着拐角一处宠物店，因为天色暗了的缘故，宠物店门口暖黄的灯打开了，在清冷的冬日傍晚，泛着温暖的光。
　　忽而，一个娇小的身影从里边跑了出来，是一个男孩子，对方头上戴着一顶兔兔帽，帽子两边垂下来的耳朵看起来柔软可爱。
　　对方手里提着一袋垃圾，刚从店里出来，外边的冷风吹得他缩了一下脖子，然后快速跑去把垃圾丢了，然后就匆匆又跑回了店里。
　　顾烨华看着那个身影，冰冷的眼神突然软了下来，嘴角竟然也不自觉的挂了一抹浅笑。
　　此时，突然一个黑影从远处跑了过来，只扑顾烨华的大腿。
　　顾烨华并没有后退，而是选择半蹲下来，让那个黑影扑了个满怀，然后他的一只手就搭在了那黑影的大脑袋上。
　　“阿青，有好好照顾他么？”顾烨华问。
　　原来，扑过来的黑影，不是别的什么，正是当初养在顾烨华别墅里的狼青，对方此时被养的皮毛发亮眼神囧囧。
　　狼青听到顾烨华的问话，吐着舌头的嘴往上舔了一下对方的下巴。
　　“汪！”狼青像是在回答顾烨华的问话。
　　“做的很好。”顾烨华奖励似的，在狼青的大脑袋上又摸了摸。
　　狼青的大脑袋拱在顾烨华的手心，撒娇似的蹭蹭，然后又汪汪的叫了两声，不过这两声似乎还带着委屈。
　　“再等等，很快就来接你们。”顾烨华像是听懂了狼青的意思，轻声说。
　　就在此时，远处店门口传来一个男孩儿的声音：“阿青？”
　　阮糖站在店门口，四下寻找狼青的身影，一边找一边往外走。
　　“去吧。”顾烨华在狼青的脑袋上拍了拍说。
　　“嗷呜～”
　　狼青不舍的蹭蹭顾烨华的手指，然后耷拉着眼睛在原地徘徊了一下，才恋恋不舍的朝着阮糖跑去。
　　阮糖看着朝自己跑过来的狼青，眨了眨眼，蹲下身一板一眼的说：“阿青，你不能乱跑的，店长哥哥说有坏人会抓狗狗。”
　　“汪汪汪！”
　　狼青叫了几声，那意思是说，我这么强壮厉害，怎么可能会被抓走，只有你这个笨蛋才保护不好自己！
　　阮糖隐约能听明白对方的意思，有些失落的抱抱狼青的脑袋，小声说：“我才不是笨蛋，我也逃出来了的…”
　　狼青脑袋在阮糖怀里晃了一下，想到什么，大脑袋瞬间转过去朝着刚刚顾烨华的方向。
　　阮糖看着狼青的模样，眨眨眼顺着对方脑袋的方向看过去，可是那里只有一辆停着的车之外，什么都没有。
　　等阮糖带着狼青进了宠物店，关上了玻璃门，顾烨华才从旁边转身走了出来，目光透过玻璃门，落在里边模糊的身影上，半晌打开车门坐回了车里。
　　车子没有发动，里边一片昏暗，忽而，打火机擦亮，暗夜里顾烨华点了一支烟，静静的坐在这里，看着宠物店的方向，从天色昏暗一直等到夜幕彻底拉下。
　　

第204章 番外1-15
　　宠物店的外边的灯关掉了，没两分钟，里边的灯也逐一被关掉。
　　借由路灯，顾烨华看到里边走出一高一矮两个人影，矮的那个身影旁边还跟着狼青。
　　顾烨华熄灭了香烟，静静看着两人在门口道了别，阮糖带着狼青离开店门口，然后顺着人行道往前走。
　　车子驶出巷子，以极其缓慢的速度静静的行驶在车行道最边上，直到阮糖的背影拐进另一个小巷子，然后进了楼道上了楼。
　　顾烨华的车子就停在这个破旧小区的楼下，他抬眼看着楼道灯从一楼往上一层一层亮起，最后亮起的是五楼的楼道灯。
　　半分钟后，楼道灯熄灭，五楼某个住户的灯亮起，透过窗帘模糊的透了出来。
　　顾烨华就站在车旁，抬眼看着那处暖黄的灯，从亮起到熄灭，最终他视线垂落，眼底透着浓浓的挫败感，就像是两个月前的那个晚上。
　　大雨倾盆的夜晚，充斥着血腥味的别墅里，敞开的卧室里，七零八落的倒了一地的保镖，却不见阮糖的身影。
　　那些保镖身上满是抓痕，像是被野兽用锋利的钢爪刺穿，虽然不致命，但却都失去了意识。
　　那些锋利的爪痕，让顾烨华有那么一瞬间的恍惚，很难让他联想到那是被自己经常揉在怀里的小兔子造成的。
　　顾烨华从没有像这一刻一般，浑身冰冷。
　　他不敢想象顾白风派的这群人对阮糖做了什么，才会让那么柔软乖巧的人发了疯。
　　忽而，他抓在手里的手机嗡嗡作响，在电闪雷鸣的夜晚，让他猛然一惊。
　　视线垂落，熟悉的名字落入眼中，顾烨华脸色微变，瞬间接起了电话。
　　“人被我带出来了，不过…你还是自己过来看看吧。”
　　清冷的声音竟然带上了一丝为难，顾烨华几乎是一瞬间就转身朝着外边跑。
　　开出去的车子像是离弦的箭，刺破雨夜。
　　等顾烨华到那个人说的地方之后，撞开门，先看到的是一个穿着白大褂的中年男人，那人模样温和，眉目跟顾烨华有几分相似，身上的白大褂有些凌乱，还有红色污渍。
　　他看到撞进门，神情激动的顾烨华，温和的眉目顿了一下，然后一侧身让开一些，让顾烨华的视线能看到他的身后。
　　他一让开，顾烨华就看到地板上趴着的浑身湿透的狼青。
　　而狼青身侧躺着一只奄奄一息的垂耳兔，白色的皮毛上全是斑驳的血迹和被什么烧焦的痕迹。
　　“他…被我带出来的时候情绪很不稳，半路跳车，被、”中年男人说着顿了一下，看了看顾烨华，然后说：“被雷击中，然后…”
　　接下来的话，中年男人没有再说，但是也不必再说。
　　狼青看到顾烨华那一瞬间，原本蔫蔫儿的神色就变了，大脑袋瞬间支棱起来，冲着对方叫了一声：“嗷…”
　　然后又低头在小兔子的皮毛上舔了一下，然后喉咙里发出一声呜咽。
　　顾烨华视线在接触到浑身是血的兔子时，手指不住的颤抖，甚至连走上前去探一探对方是死是活的勇气都没有。
　　“还有生命特征，只是不知道能不能恢复原本的模样。”
　　站在一旁的男人说。
　　顾烨华闻言，再没有任何犹豫，直接大步走过去蹲下身，轻轻的抱起浑身都是血的兔子，平日里就轻的不像话的阮糖，此时幻化成原型，更加没有分量。
　　如果不是呼吸带动起伏的身体，以及温热的身体，顾烨华都以为手心是空的。
　　“你要带他走么？”
　　许久，站在旁边的男人终于开口问道。
　　顾烨华在柔软的兔耳上轻轻擦了擦，然后又轻轻将它放在了狼青身边。
　　“现在不行，如果他继续留在我身边，还会被伤害。”顾烨华站起身跟面前的男人对视。
　　那个男人虽然面色依旧是温和的，但是说出的话却并不怎么客气，他说：“我这里不是收容所，顾烨华，我说过仅此一次。”
　　“舅舅！”顾烨华看着对方，喊了一声。
　　中年男人听到这个称呼，原本温和的脸色瞬间变的十分冷淡，甚至皱起了眉头。
　　顾烨华双拳握紧，一双与对方相似的眉眼红的不像样子，最终他身形一矮，在中年男人面前跪了下来。
　　“你这是做什么？！”
　　中年男人看到顾烨华跪下，皱眉冷声道。
　　“求求你，收留他，我只要三个月的时间。”顾烨华抬头说。
　　“三个月、”中年男人听到顾烨华的话，冷笑了一下，低头看着顾烨华。
　　四目相对，顾烨华就这么目光坚定的看着对方。
　　良久，中年男人手指蜷握，率先错开了视线，然后淡淡道：“只给你三个月的时间。”
　　只有三个月，而时间已经过去了两个月。
　　夜幕里，顾烨华抬头看着五楼某个房间的灯光熄灭，最终转身坐回了车里。
　　他靠在座椅里，眸光幽暗。
　　-
　　“近日知名企业顾氏集团被内部员工举报，该旗下某分公司生产的6项日用产品中化学原料超标，有关部门得到消息，立即展开排查，并委托专业质检单位展开了试验，经检测，样品的安全指标方面严重不合格，广大网友得知此消息纷纷表示愤慨，相关部门也做出回应，会尽快调查事情原委…”
　　视频里的画面还在播放，可是顾白风却一个字也听不清去了。
　　她抬手就将手里的咖啡杯摔了出去，薄薄的咖啡杯碰撞在大理石地板上，摔了个粉碎。
　　“到底怎么回事？！这件事情出现了三天才得到消息，你们都是干什么吃的？！”
　　顾白风站在办公桌前，眉目凌厉。
　　站在面前的几个人全都噤若寒蝉，一言不发。
　　“说话！”顾白风拍了一下桌子，怒声道。
　　站在中间的男人开口了，他脸上挂着冷汗道：“董事长，这件事刚出现的时候我们的人就出面私下去沟通了……”
　　“沟通？沟通过后就是这种效果？！现在网站顾氏的负面新闻到处都是，只差没有戳着我的脊梁骨骂！我养着你们这些人有什么用！”顾白风冷声道。
　　那个男人闻言额头细密的汗顺着额角就往下流，但是还是战战兢兢道：“董事长，那个内部员工早就因为犯错误被辞退了，我们的人当初去跟他沟通的时候，他分明已经答应过我们…”
　　“够了！现在不是找借口的时候，赶紧滚去解决问题，我给你们一天的时间，我不希望明天早上再看到任何有关的负面新闻。”顾白风不耐烦的冷声道。
　　一行人闻言各个抹着汗点头应是，然后从办公室退了出来。
　　等所有人从办公室出来之后，全部各自回了自己的办公室，只有刚刚开口跟顾白风解释的那个男人沉默了片刻，拿出手机发了短信出去。
　　顾烨华收到信息的时候，阮糖刚从楼上下来，对方头顶依旧带着兔兔帽，一双眼睛大大的，格外有神。
　　他蹲在楼道口，正在摸着狼青的脑袋轻声安慰：“阿青要乖乖哦，店长哥哥说，你在外边要带牵引绳的，不然会吓到别人，到店里马上就给你取下来好不好？”
　　阮糖纤细的手指埋在狼青的脑袋毛里，高兴的揉了揉，然后就将牵引绳套在了对方脖子上。
　　“出发！”
　　阮糖高兴的站起来，双手一举喊了一声就朝着外边跑。
　　狼青原本是被他牵着跑的，但是没过两秒就一马当先窜到了阮糖前边，然后就变成狼青拖拽着阮糖跑了。
　　阮糖被对方拖着往前跑，咯咯笑着喊：“阿青你跑太快啦！但是我能追上你哦！”
　　顾烨华看着窗外的画面，原本冷肃的脸刹那间就带了笑。
　　车子跟了上去，直到看到两个影子进了宠物店，顾烨华才收了笑意，然后发动车子离开了这边。
　　第二日。
　　有关顾氏产品出现化学元素超标一事，不仅没有被压下去，反而在普通群众里产生了连锁反应，甚至出现了抵制顾氏产品的说法。
　　第三日。
　　持续了四天的事件，直接被挂上了微博热搜，不过只是挂了不到半个小时，热搜瞬间被撤回，然后相关报道也全部被删除，这一系列快速撤掉热搜的操作，不但没有掩盖住什么，反而将一众网友惹恼了，甚至出现了个别有影响力的影星发声，事件一瞬间又被顶上了风口浪尖。
　　而此时，事件操纵者顾烨华，接通了肖氏集团总裁的电话。
　　对于顾氏这短短几天发声的事情，肖震倒是挺关注的，不过他并没想到事情背后的推手竟然是顾烨华。
　　等他听到顾烨华跟他说的事情之后，却微微有些震惊，对方这做法简直是要去了顾氏半条命，搞不好百年企业就会毁于一旦。
　　一周后，在顾白风雷厉风行的手段下，这件事情终于被压了下去，并澄清这只是商业对手的诬陷。
　　从表面上看，事情像是过去了，但是此时的顾氏却像是被谁在根基上挖了一角，顾氏内部已经开始出现矛盾摩擦，而顾白风似乎也察觉到了事情不对劲。
　　

第205章 番外1-16
　　一向谨慎如她，立马展开了顾氏内部的排查，尤其是管理层的高层。
　　可是还没有等她查出头绪，顾氏的股市就一路下跌，可以成为多年来最低谷，低层股民纷纷抛股，而之前事件的连锁反应就是顾氏的产品开始大量滞销。
　　仅仅半个月的时间，顾氏的滞销产品就已经堆积成山，而这个时候，管理层高层突然发表态度说顾氏气数已尽，直接拍桌离职，临走之前甚至鼓动大家赶紧趁早另寻他处。
　　而这个离开的高层偏偏在公司的影响力很大，中低层的员工瞬间开始变得人心惶惶，在去与留之前徘徊不定。
　　顾白风只觉得，一夕之间，原本的高楼大厦开始变得岌岌可危。
　　原本只以为是一个小小的漏洞，现在却变成了一个倾斜洪水的口子，越撕越大。
　　终于，在一次高层管理会议上，某个董事提出召开股东大会，顾烨华作为第二大股东表示同意，顾白风才猛然惊觉，自己似乎掉入了一个陷阱当中。
　　股东大会在这个月的月末举行，几乎所有占比较高的股东皆出席了这次大会，以往只派出代表人的顾白风，此次也亲自来了。
　　在门口，与顾烨华对上，她眼底带着浓浓的审视。
　　“顾烨华，你到底想要做什么？”顾白风冷冷质问。
　　顾烨华轻拉了一下衣袖，淡淡道：“母亲，我说过，你在这个位置，坐的太久了。”
　　说完，顾烨华从她身边擦肩而过，只留下冷漠的背影。
　　顾白风在对方的背影里，再也看不到曾经某人的影子，可是也就是这个时候的顾烨华，却让她有种控制不住的错觉。
　　但是等股东大会真正开始的时候，顾白风才发现，那不是错觉。
　　在股东大会上，顾烨华当着众人的面质疑她的管理能力，并将近一个月顾氏的情况拿出来分析，让大小股东充分认识到顾氏在她顾白风的带领下跌入了低谷。
　　而在最后的投票过程中，顾烨华表明了自己的股份占比，这个时候众人才发现，对方原本跟顾白风持平的股份竟然一下多出来了将近10%。
　　投票过程仅仅几分钟，最终的结果却已经很明显，顾白风就这么被顾烨华拉下马。
　　而所有人才明白过来，顾烨华手中多出来的10%的股份，八成就是在近期收购的散股。
　　这次股东大会召开的紧急，结束的仓促，一进一出之间，顾白风和顾烨华的身份却已经对调的彻底。
　　顾白风这才意识到，之前的事件，很有可能就是顾烨华做的，她从没想过，顾烨华为了将她拉下马，甚至不惜将整个顾氏拖入漩涡之中。
　　出了门，顾烨华看到站在门口的顾白风，面色淡漠的从对方身旁走过，但是却被顾白风叫住。
　　“顾烨华，真不愧是我的儿子。”顾白风眼底带着压抑的火气，说出的话却带着平静。
　　顾烨华脚步站定，半晌，他才开口，却只回了一句：“母亲，你跟我，没有血缘关系，你我心知肚明，而且、”
　　“这也是我最后一次这么叫你。”
　　说完，顾烨华径直从高高的阶梯上走下，助手打开车门，他没有回头，车子在顾白风的眼皮子底下，扬长而去。
　　加长的商务车穿越了大半个城市，最终停在了小小的宠物店门口。
　　阮糖此时正蹲在沙发前，双手抱着一只蓝色的猫咪，他身旁的另一个男人拿着药掰开猫咪的嘴巴往里边塞。
　　“嗷呜嗷呜～”
　　猫咪抗拒的伸出爪子，张嘴一口就咬在了阮糖的手背上。
　　“啊、你咬我！”
　　阮糖皱眉看着手上被咬出的白痕，生气的低头，一张口就咬在猫咪的脑袋上，一啃一嘴的猫毛。
　　旁边给猫咪喂药的男人看到阮糖的模样，哈哈笑了两声，然后将被阮糖啃着的蓝猫抱出来放进旁边的笼子里，然后笑着说：“糖糖，跟你说了多少次，不能咬客人的猫咪。”
　　阮糖嘴角还有几缕蓝色的毛，听到店长的话，不开心的耸了耸鼻子，嘟囔道：“我也没有用力咬的…我用力能咬碎钢铁的！”
　　“噗嗤…！”店长听着对方幼稚的说法，笑着在对方脑袋瓜上摸了摸，然后站起身说：“是是是，糖糖最棒了。”
　　说完就拍拍手准备转身回前台，也就是这个时候，他才发现门口不知道什么时候多了个人。
　　那人身高腿长，黑色的大衣裹在身上，衣领翻立，头发后梳定型，浑身带着肃杀的气息，但是眉目却异样的柔和。
　　“啊不好意思，请问您需要点儿什么？”
　　店长以为是客人，连忙走过去打招呼。
　　那人的目光却落在不远处垂着脑袋的阮糖身上，然后淡淡开口：“我来找人。”
　　清冷的声音，带着温和的味道，就这么清晰的落入了阮糖的耳中。
　　阮糖猛地抬头，一双乌溜溜的眼睛就对上了顾烨华的眸子。
　　“我——”
　　顾烨华张张嘴，刚想说话。
　　坐在沙发上的阮糖啊的一声从沙发上窜起来，然后身影一闪而过，嗖的一下。
　　那动作迅速极了，快到顾烨华只看到一晃而过的身影，等他再去看的时候，阮糖就已经躲在了吧台后边的置物架里边了。
　　顾烨华的这个角度，只能看到对方死死抓着置物架的手指，和半个柔软的耳朵。
　　“（⊙o⊙）…这位先生，您…是来找阮糖的？”店长疑惑的看向顾烨华。
　　顾烨华转头看着说话的男人，沉默了片刻，问道：“你跟林安城是…？”
　　“他是我父亲，先生你认识我父亲？”林嘉疑惑的问道。
　　顾烨华：“我是林安娴的儿子，你父亲是我的舅舅。”
　　林嘉听到顾烨华的话，先是一愣，随即瞪大眼睛难以置信的看着对方，好半晌才找回声音说：“你、你你你是顾沉？我姑姑的儿子？？”
　　顾烨华听到对方说出的名字，过了好一会儿，才点了点头。
　　林嘉看着顾烨华，发现对方的视线一直朝置物架那边看，这才想起来，他父亲说，阮糖是有主的，三个月后会有人来领。
　　原来父亲说的有主，指的是他小姑姑的儿子顾沉？！
　　林嘉想清楚之后，便转头朝阮糖招招手，想让对方出来。
　　可是躲在置物架后边的阮糖却脑袋摇的像拨浪鼓，就是不出来，甚至连爪子都往后缩了缩。
　　“他…好像有点儿怕你。”
　　林嘉看着躲在置物架后边不愿意出来的阮糖，有些尴尬的说。
　　顾烨华闻言，沉默的站在原地，朝那个方向看了看，然后问林嘉：“狼青是不是也在这里？”
　　“啊、原来狼青是你养的么？”
　　林嘉眼睛一亮，然后转身到后边，将美容室里关着的狼青放了出来。
　　狼青看到顾烨华，瞬间高兴的甩着尾巴扑过来。
　　顾烨华蹲下来，在对方脑袋上摸了摸，然后朝着置物架后边看了一眼，依旧只能看到半个耳朵。
　　顾烨华微微叹了口气，然后站起来，对林嘉说：“抱歉，打扰了。”
　　说完，顾烨华便转身朝着外边走，狼青晃着大尾巴屁颠儿的跟在后边。
　　阮糖躲在置物架后边，听到对方离开的脚步声，脑袋连忙往外边探，一双乌溜溜的大眼睛就盯着顾烨华的背影。
　　走到门口的顾烨华突然顿住脚步，猛地转身，就跟躲在置物架后的阮糖对视上了。
　　阮糖发现对方突然转身看过来，吓得又往后缩，但是一双眼睛却朝着狼青看，那模样是生怕狼青跟着顾烨华走了似的。
　　顾烨华见状，终究是没有选择上前把人拉出来，而是拍了拍狼青的脑袋，说：“不许跟出来。”
　　然后顾烨华就径直出了宠物店，然后坐上了来时的车。
　　直到顾烨华的车子离开之后，阮糖才从置物架后边出来，可是眼底却带着浓浓的失落，他朝着空荡荡的门口看了一眼，然后不自觉的嘟了嘟嘴，嘴巴上的猫毛还留在上边，看起来有些搞笑。
　　林嘉看着对方失落的模样，有些疑惑，他不太明白两人的关系，所以也没有贸然开口。
　　只是，第二日，顾烨华又出现在了店门口。
　　阮糖看到人之后，又是直接缩成一团躲了起来，这次躲进了后边的储物间，连个耳朵都没有给顾烨华看到。
　　林嘉尴尬的摸摸脸，然后说：“表哥，要不然你进去找他？”
　　“不用了。”顾烨华摇了摇头。
　　不过这次他没有马上离开，而是让助理搬了一箱东西进来，放在了宠物店里，然后又在这里坐了片刻才离开。
　　“出来吧，人都走了。”林嘉朝里边喊了一声。
　　阮糖小心翼翼的拉开门，看外边真的没有顾烨华的身影，这才钻了出来。
　　“喏，他留下的，应该是给你的。”林嘉指了指地上的箱子。
　　阮糖先是愣了一下，随即明白对方说的他指的就是顾烨华，他站在原地踟蹰了一下，然后朝箱子看了一眼，手指在裤缝上搓了搓，然后才挪过去，偷偷打开箱子看了一眼。
　　半人高的箱子里，大大小小散落着十几个胡萝卜抱枕，大的竖起来有阮糖腿那么高，小的却只有他巴掌大小。
　　

第206章 番外1-17
　　阮糖眼睛亮了亮，扒拉着箱子探手从里边拿出一个小胡萝卜，看着胡萝卜根上绿绿的叶子，怂怂鼻子，然后嗷呜一口就啃了上去。
　　“哎哎！糖糖这个不能吃！”
　　林嘉看到阮糖将玩偶胡萝卜往嘴里，连忙过来伸手拉开。
　　阮糖手放下来，口水糊在了胡萝卜玩偶上，眼睛里莫名有些委屈。
　　“他又骗我…”
　　阮糖说着眼睛突然就红了，看看林嘉，然后嘴巴一扁，眼泪就在眼眶里打转了。
　　“糖糖不哭，糖糖乖，我给你拿吃的好不好？”
　　林嘉眼看着对方眼泪就要飙出来，连忙红着从吧台拿零食给阮糖。
　　平时阮糖一不高兴，林嘉就会拿零食哄对方，一哄一个准儿，可是今天却不知道怎么了，零食递过去，阮糖却没有接。
　　阮糖嘴巴扁了扁，一双乌溜溜的眼珠蒙上一层水雾，他抽了抽鼻子说：“他又骗我…”
　　林嘉看着对方委屈的模样，一边哄一边拿着手机给顾烨华发信息。
　　顾烨华原本就没有走远，此时收到林嘉的信息，立马调转车头回到这边。
　　可是他刚走到门口，阮糖看到他，瞬间也不哭了，发挥了兔子的本性，给对方表演了一个当场消失。
　　随着里边储物间的门嘭的一声关上，站在门口的顾烨华瞬间有些无奈的叹了口气。
　　“他不喜欢这些东西么？”
　　顾烨华走进来看到林嘉，垂眸在箱子上扫过，他本就不会哄人，所以用了最幼稚的方法，但是效果似乎并不好。
　　林嘉摸摸脑袋，咳嗽了一声，然后压低声音说：“表哥，阮糖把这些当成真的了，啃了一口，发现是假的，气哭了。”
　　顾烨华微微一怔，随即哑然失笑。
　　林嘉看着顾烨华笑了，也跟着摇头笑着说：“原本小动物的鼻子都是很灵的，但是阮糖不知道为什么，嗅觉似乎很迟钝，多数时候几乎闻不到什么味道，所以才会把这些当成真的，闹了笑话。”
　　顾烨华原本脸上是带笑的，可是此时听到林嘉笑着说出这番话，脸上的表情却瞬间一僵，心底某处跟着就狠狠揪起。
　　他站在原地沉默了两秒，然后绕过箱子，抬脚走到后边，站在了储物间门口，储物间的灯是亮着的，从门下边的缝隙有光透了出来。
　　顾烨华在门口站定，抬手轻轻在门上敲了敲。
　　里边的阮糖听到敲门声，垂在脸颊的耳朵瞬间抖了一下，但是他却没有说话，他闻不到外边是谁。
　　“是我。”站在门外的顾烨华说。
　　阮糖听到顾烨华的声音，水雾一般的眸子眨了一下，然后又远离一下门，不做声。
　　“对不起，那些玩偶是想送给你玩的，不是故意惹你生气。”顾烨华单手轻贴在门上，解释道。
　　屋内，阮糖咬咬嘴唇里的软肉，耳朵轻轻甩动了一下，歪了歪脑袋，然后往门边挪了一下。
　　门外的顾烨华看不到对方的样子，只是轻声问：“你不想跟我回去是不是？”
　　“那好，那就不回去，我以后每天都来看你好不好？”顾烨华又说。
　　阮糖蹲在地上，双手交叠放在膝盖上，听着顾烨华不同于以前的温柔声音，眼底带着一丝茫然。
　　“如果你要是不同意，就敲敲门，那我以后就不来。”顾烨华见里边半晌没动静，又说了一句。
　　隔着一道门，阮糖兔耳动了动，然后白嫩的手指伸出来，贴在了门上，柔软的指腹在门上挠了挠，摩擦的声音几乎没有。
　　站在门外的顾烨华屏息听了一会儿，听不到任何声音，嘴唇轻轻弯了弯，然后缓慢蹲下身，手掌按在门上，低声说：“那我先走了，明天再来看你好不好？”
　　阮糖躲在屋子里，等了好久，直到外边的顾烨华离开，他才皱皱鼻子站起来，偷偷拉开门缝朝外看。
　　见外边没有人，他拉开门跑出来，此时店里就只剩下林嘉一个人在了。
　　阮糖捏捏自己的手指，他好像刚刚有一点点闻到吸引他的味道了。
　　“他走了，怕你生气，把那些玩偶也带走了。”林嘉看阮糖此时扒拉着玻璃门朝外边看，不由得发笑。
　　“哦…”阮糖手指在门上抠了抠，然后小声说：“他又骗人，他明明说送给我，还拿走了。”
　　林嘉愣了好一会儿才明白对方说的是那箱胡萝卜玩偶，他摇摇头笑着说：“那他不是怕你再吃了嘛。”
　　“我都知道那不是真的了…”阮糖失落的说。
　　林嘉：“……”
　　又是一天。
　　这天，阮糖像往常一样，在店里的吧台前坐着，只是顶着兔兔帽的小脑袋时不时就要从电脑显示器后探出来朝门外看。
　　一上午的时间，他看了无数回，在美容室里忙碌的林嘉透过玻璃窗看到，有些好笑的摇摇头，什么都写在脸上了，真是太单纯了。
　　在第n次探头看不到什么人之后，阮糖有些失落的缩着脑袋低头埋在桌子上。
　　忽而，挂在玻璃门上的风铃叮叮当当响了。
　　兔子耳朵一动，趴在桌子上的小脑袋瓜立马支棱了起来，然而进来的却是一男一女，像是一对情侣。
　　阮糖原本想站起来打招呼，结果这个时候林嘉刚巧在美容室里忙完出来，所以打招呼道：“你们好，请问需要点儿什么？”
　　“给猫洗澡。”
　　女生手里拎着一个猫包，里边装着一只漂亮的布偶猫。
　　她说着就将猫包拉开，林嘉都没来得及阻止，那只布偶猫就被对方从里边抱了出来。
　　那个女生刚准备张口跟林嘉说话，结果布偶猫却突然从她怀里窜了出来，只扑吧台的桌子。
　　阮糖嗅觉不灵敏，所以迟钝的发现一个黑影扑了过来，只能本能的往后躲了一下，然后那只布偶就踏在了他刚趴着的位置上，一双琉璃一般的眼睛直勾勾看着他。
　　“啊抱歉抱歉！平时她在家里很乖的，不好意思！”
　　那个女生见状，连忙绕过桌子弯腰抱起猫，然后冲阮糖道歉。
　　可是她刚把猫抱起来，还没站稳猫就又窜了出去，直往阮糖那里扑。
　　阮糖见状慌忙从座位上站起来跑开了，然而那只猫像是泥鳅似的，谁也捉不住，跟在阮糖屁股后边儿，一边追一边喵喵叫。
　　顾烨华就是此时从外边走进来的，他手里还拎着一个袋子，神情温和。
　　阮糖此时被追，抬眼看到顾烨华，想都没想，只扑到顾烨华身后，一双柔软的手死死的揪住了顾烨华后背的衣服，一副寻求庇护的模样。
　　顾烨华几乎是在对方扑过来躲到背后的一瞬间，就抬起空着的一只手将阮糖护在了身后。
　　林嘉这个时候也跑过来弯腰将猫抱了起来。
　　“对不起对不起，实在是不好意思，她平时在家从来没有这样。”那个女生眼中带着歉意说。
　　林嘉摇摇头笑着说：“没事，我先抱她进去。”
　　等林嘉抱着那只漂亮的布偶猫进了美容室，阮糖才从顾烨华背后探出脑袋，一双乌溜的眼睛四下看。
　　“没事了，别怕。”顾烨华转头笑着对身后的阮糖说。
　　阮糖这个时候才反应过来他刚刚干了什么，连忙收回手，然后垂着脑袋快速跑到吧台后边，在要钻回屋里和留在外边两个选择间挣扎着。
　　顾烨华走过去，将袋子里半透明的盒子放在吧台桌上，推到了阮糖面前。
　　“要吃么？”顾烨华将甜点盒子打开，询问。
　　阮糖抿抿唇，看看桌子上诱人的小蛋糕，抬头看看顾烨华，又低头看看小蛋糕，然后吞咽了一下口水，然后自认为很果决的摇了摇头，垂落在脸颊侧的粉白色耳朵随着他的动作晃了晃。
　　顾烨华看着对方摇摇头，眼睛却时不时在蛋糕上扫过的模样，心头发软，他从来没有发觉，原来对方一个细微的表情会影响自己的心情至此。
　　而刚刚那只布偶猫的主人此时坐在不远处的沙发上，视线时不时的看过来，尤其是在看到阮糖戴着的兔兔帽时，眼中带着一丝疑惑。
　　她总觉得那帽子上那一对儿垂耳像是真的似的，她刚刚好像还看到那耳朵抖动了两下。
　　出于好奇心，她站起来借故看店里售卖的商品为由，在吧台附近站定，手里拿着一盒猫罐头假装在看，视线却不自觉的在阮糖头顶扫过。
　　“真的不尝尝么？你不吃丢了很可惜的。”顾烨华站在阮糖旁边，低声说。
　　阮糖听到对方的话，耳朵轻微的动了一下，视线就又定在了桌子上的蛋糕上。
　　顾烨华看着对方犹豫的神色，刚准备伸手要去拿起来喂，余光却看到站在吧台外边的女生拿着手机偷偷对着阮糖。
　　他眉头微微一蹙，伸手往阮糖身边靠拢了一步，将阮糖挡在了背后，视线扫过去带着一丝警告。
　　那个女生见状，吓得慌忙收了手机，然后装作什么也没有发生一般，转身回到了沙发那边。
　　阮糖不知道发生了什么，看到顾烨华挡在自己面前，下意识的往后缩了一下，然后歪头朝外边看，小声问：“怎么了？”
　　“没事，吃点好不好？帮我尝尝什么味道。”
　　顾烨华说着将小蛋糕拿起来，转身低头对阮糖道。
　　

第207章 番外1-18
　　阮糖看着对方递过来的蛋糕，砸吧了一下嘴，然后经不住诱惑，在顾烨华勺子递到嘴边时，嗷呜一口就吃进了嘴里。
　　香甜的味道，蛋糕很软很好吃，阮糖舔舔嘴巴，又抬头看看顾烨华，继续等着投喂。
　　顾烨华见状，连忙拿着勺子继续喂过去。
　　阮糖的嘴唇因为沾上了奶油，白里透红，看着可爱极了，顾烨华喉结滚了滚，抬手擦过对方的唇角。
　　阮糖眨眨眼，看着对方手上的白色奶油，舌尖在自己嘴唇上舔了两下。
　　一块小蛋糕很快被阮糖吃完，他满足的砸吧了一下嘴，然后抬头看看顾烨华，最终想到什么，手摸进自己的口袋，掏了好一会儿，才摸出一张钞票。
　　“这个给你！”
　　阮糖将手里的钱塞给顾烨华。
　　顾烨华看到手里被塞了一张钞票，脸色一僵，看向阮糖。
　　阮糖此时往旁边挪了挪，再次远离顾烨华，余光看到对方垂下手，将钱握进手心，这才心安理得的回味了一下刚刚蛋糕的味道。
　　顾烨华看着阮糖明显远离自己的动作，心底一沉，就微微有些窝火，可是这火气却憋在心口不上不下。
　　最终，顾烨华什么都没有说，而是拿着阮糖塞给他的钱，转身离开了店里。
　　阮糖看着对方离开的背影，垂落在桌子上的手指顿了一下，有些难过的在椅子上坐了下来。
　　林嘉拎着猫包出来的时候，就看到垂头丧气的阮糖。
　　客人离开之后，林嘉在阮糖旁边坐下，试探着问：“糖糖，你不高兴吗？”
　　阮糖听到对方的问话，小脑袋往下戳了戳。
　　林嘉又问：“为什么？是因为我表哥？”
　　阮糖侧头看向林嘉，眼中带着疑惑，似乎不知道对方说的表哥是谁。
　　“我表哥就是顾沉，顾烨华，你是不是因为他才不高兴？”林嘉单手撑着下巴问。
　　阮糖听到顾烨华的名字，兔子耳朵动了动，耳朵尖在脸颊后侧轻轻扫了一下，然后垂头不说话了。
　　林嘉见状，心中了然，果然是因为他表哥。
　　“你能告诉我为什么看到他就要跑吗？你很讨厌他？”林嘉凑近了一些，问道。
　　阮糖抬手捏捏耳朵，然后又看看林嘉，过了好一会儿，才小声说：“他骗我。”
　　林嘉：“骗你？怎么骗你了？”
　　“他、他说我乖乖听话就会对我好，可是他骗人。”阮糖说这句话的时候，声音明显提高了很多。
　　林嘉像是听到什么大新闻，拿出手机悄悄打开录音模式，然后问：“那他是对你不好吗？”
　　阮糖双手放在桌子上，抠抠自己的手指，有些失落的垂着眼睛说：“他不相信我，我没有推人，他还把我关进黑屋子，里边好黑，好可怕…”
　　“他还让人来抓我，那些人好凶，他们打我好疼…”
　　“他还要跟别人结婚，荣姨说结婚就是跟另一个人交、配，跟别人生宝宝，跟别人生宝宝就把我赶出去，他是大坏蛋！我不喜欢他了！我不要他了！”
　　阮糖说到后边，声音越来越大，最后小奶音都飙出来了，双眼红红的瞪着空气。
　　林嘉知道自己这个时候不该笑，可是看着阮糖气的耳朵一卷一卷，眼睛鼻头发红的样子，还是没忍住，脑袋一歪背对着阮糖耸着肩膀就笑起来了。
　　等他终于忍住笑转头去看阮糖的时候，却发现对方垂着脑袋，红红的眼眶里却蓄满了泪。
　　林嘉脸色一肃，连忙说道：“对，他就是坏蛋，我们以后不要理他了，你别哭。”
　　阮糖听到林嘉的话，眼泪就突然冒了出来，下一刻竟然呜呜的哭出来了。
　　“怎么了怎么了？”林嘉连忙抽出纸巾给对方擦脸。
　　“可是不理他我好难过，我好想跟他拉手，想抱抱他，他现在好温柔，跟以前都不一样…”阮糖一边哭一边抹眼泪。
　　林嘉听着对方前后自相矛盾的话，有些无言。
　　所以到底是不想理他还是很想理他？
　　这感情复杂的让林嘉一个头两个大，他一边抽纸巾递给阮糖，所以阮糖每次见到他表哥就躲着，其实还是因为心中生气吧。
　　但是阮糖脾气很黏软，属于那种一哄就好的类型，用他爸的话说就是记吃不记打，偏偏就是这样的性格，还被惹恼了，也不知道他表哥当初做了什么过分的事儿。
　　林嘉叹了口气，将录音发给了顾烨华。
　　虽然这样做好像不太地道，但是他私心里还是向着自己的表哥，虽然他们很多年不见，而且他父亲也很讨厌顾家人，但是总归对方是他的血亲。
　　顾烨华其实并没有离开，只是回到了车上。
　　他不理解阮糖的情绪，他跟对方的感情，在这三个月中，像是一个很大的断层，而三个月前，对方看到他是满心欢喜的，眼睛里的笑都要溢出来那种，而他当时却冷漠至极。
　　他不是一个很懂得珍惜的人，从小顾白风给他灌输的思想就是利益至上，只有无能的人才会被感情所牵绊，以至于等他清楚自己想要什么的时候，最好的挽回时机已经错过。
　　当时的他根本没有对抗顾白风的资本，尹心受伤的第一瞬间，他想到的是把阮糖关起来，把所有有关对方的信息抹掉，他清楚的知道顾白风的冷血无情。
　　对方可以看着自己最心爱的人在自己面前死去，却无动于衷。
　　得知阮糖有了自己的孩子，他把自己关在书房整整一夜，他已经不知道当时自己是什么情绪，就像是自己冰冷干涸的心突然被一滴温润的雨水浇灌。
　　那是他人生第一次有了反抗顾白风的念头，他第一次不想躲避，想要想方设法保护一个人。
　　他利用和尹家订婚，想要尽快拿到顾白风手中的股权，却忽略了对方只手遮天的程度，等他回到别墅看到满是血迹的卧室时，整个人像是被抽空的木偶。
　　那个时候的他才发觉，自己的命运无法掌控，是多么的可悲，可悲到他想要真正去要一个人，想保护一个人，都做不到。
　　也只有他自己知道，在看到阮糖化为原型，奄奄一息时，他有多绝望。
　　之后的他，就只有一个念头，就是毁了顾白风手中能威胁他的所有势力。
　　三个月的时间，他精心算计、步步为营，不惜将整个顾氏拉入泥潭，也要将顾白风从那个位置上拉下来。
　　可是这三个月的每一个晚上，他从未真正入眠，他脑子里除了算计，时时刻刻想的就是如何找回那个满心满眼都是他的傻兔子。
　　疲倦，累，焦灼不安，彷徨，在他一个月前看到阮糖的那一刻，倏然消散。
　　-
　　晚上，阮糖和林嘉两人打扫完卫生，锁了门就在店门口分别了。
　　阮糖依旧带着狼青，手里拉着牵引绳，表情有些悻悻然，显然是不太高兴。
　　昏黄的路灯下，一人一狗的影子被拉的格外长。
　　顾烨华驱车远远的跟着，看着阮糖清瘦的背影，眼中是怅惘，也是后悔，林嘉发给他的录音，他听了一遍又一遍。
　　原来对方还是那个心软的小兔子，不过只是生了气才会躲着他。
　　再快要走到阮糖在的那个小区巷子口的时候，顾烨华却发现阮糖背后有人跟着。
　　顾烨华微微一愣，连忙停车推门下去，顾白风之前的行为让他形成了条件反射，现在一看到这种情况心里就莫名慌张。
　　下车之后，顾烨华没有惊扰到前边走着的阮糖，而是伸手将那个鬼鬼祟祟的人拦住，借由昏黄的路灯，他才发现，对方竟然是个女生，而且仔细看还有些眼熟。
　　顾烨华愣了一下，随即想起来，对方是白天在宠物店想要偷拍阮糖的顾客。
　　“你想做什么？”顾烨华伸手拦在对方身前，冷冷道。
　　那个女生没想到自己会突然被拦住，惊了一下，后退半步，手里死死握着手机。
　　阮糖原本并没有意识到身后发生的事情，但是狼青嗅觉敏锐，一下子就嗅到了顾烨华的气息，直接转头就朝着顾烨华这边跑，一边跑一边汪汪叫。
　　“哎！”
　　阮糖被手里的牵引绳一带，踉跄了一步就被狼青拉着跑到了顾烨华身边。
　　等他看到顾烨华的时候，神情微微一愣，一双大眼里尽是迷茫，迷茫之后又带着一丝不知所措。
　　顾烨华看到被狼青拉着跑的有些喘的阮糖，一伸手就把对方拉到了自己身后，然后对着那个女生说：“把照片删了。”
　　那个女生握着手机，踟蹰了一下，然后眼神躲避着说：“我不知道你在说什么…”
　　阮糖不知道发生了什么，看看顾烨华的背影，犹豫了一下，歪着脑袋从对方背后探出头，朝那个女生看了一眼，然后才发现，对方就是白天抱着猫来洗澡的人。
　　那个女生有些后悔自己偷偷一个人跟过来偷拍，但是又舍不得删掉自己好不容易录下来的东西。
　　谁知她还没有想出要怎么解释，阮糖就先开口了。
　　“你、你的猫就是想要交、配，我、我才不要跟她交、配…”阮糖揪着顾烨华后背的衣服，探出脑袋一脸认真的对那个女生说。
　　

第208章 番外1-19
　　顾烨华听到阮糖的话，脸顿时有些黑了，单手将对方护在身后，对那个女生说：“把东西删了，否则我会立刻请律师找你谈话。”
　　那个女生本来就是为了一时的好奇，拍这些也就是为了网上发一下动态，吸引一下别人的关注罢了，要是真的扯上法律层面，她还是害怕的。
　　所以在顾烨华的眼皮子底下，她硬着头皮打开手机，将刚刚录的视频和拍的照片一一删除。
　　删完之后，那个女生也不敢多做停留，径直离开了这边。
　　“没事了，回去吧。”顾烨华转头对阮糖说。
　　阮糖有些不明白发生了什么，眼底还带着迷茫，只是抬头眼神对上顾烨华时，又多了两分生气的色彩。
　　他站在原地踟蹰了一下，顾烨华见状说：“我送你回去好不好？”
　　阮糖捏着手指点点头，然后转身牵着狼青往回走，顾烨华就跟在对方身侧，时不时打量着对方。
　　一路两人无话，很快就到了阮糖住的楼下，他侧头看看顾烨华，指了指旁边的楼说：“到了，我住这里。”
　　“好，我看着你上去。”顾烨华说。
　　阮糖带着狼青上楼了，不过却是一步三回头，生怕顾烨华看不到他眼里的不舍似的，但是顾烨华也知道，对方的思想就是这么单纯，什么都摆在脸上了。
　　直到五楼住户的灯亮了，顾烨华才放了心，不过他却没有离开，只是静静的站在楼下，看着楼上那抹暖光。
　　这个角度，顾烨华看不到里边的身影，他很想知道阮糖此时在干什么，是坐着还是站着，脸上是什么表情，又在想些什么…
　　此时，天空零零星星开始飘起雪花，初始，下的很小，几乎很难察觉，可是几分钟后，落雪慢慢紧密。
　　阮糖上楼在屋子里待了一小会儿，有点后悔刚刚没有跟顾烨华多说两句话。
　　可是转念又一想，对方都不要他了，他为什么要想着对方！
　　而且小小的脑容量根本想不到顾烨华为什么要来找他，只知道对方好像变温柔了，不会凶他了，可是对方结婚了。
　　这样一想，阮糖又有些失落，一个人坐在沙发上不知道在跟谁生气，手指一直在沙发上抠来抠去。
　　忽而，蹲卧在窗边的狼青突然转头朝阮糖汪汪叫了两声。
　　阮糖愣了一下，然后从沙发上站起来跑到窗边朝外看…
　　“哇～下雪啦！”阮糖打开窗看着洋洋洒洒的雪花，眼睛变得亮晶晶的，刚刚的失落瞬间被其他情绪代替。
　　“汪汪汪…！”
　　笨蛋不是让你看雪，让你看下边看下边！主人在下边！你怎么这么蠢呀！
　　狼青着急的在原地转圈圈，恨不得跳起来按着阮糖的脑袋往下看。
　　阮糖跟狼青相处了这么久，对方的意思他多少都能理解，所以扒拉着窗户探着脑袋往下看了一眼。
　　只看了一眼，他就愣住了。
　　顾烨华就站在楼下，此时正静静的抬头看着他这边。
　　顾烨华看到窗边探出的小脑袋，轻笑了一下，提高音量说：“关上窗，外边冷。”
　　阮糖模模糊糊听到对方的话，扒拉在窗边的手指顿了一下，然后探着脑袋学着顾烨华的样子说：“我不冷呀！”
　　听到阮糖这声不冷，顾烨华愣了两秒，没忍住噗嗤一声就笑了。
　　阮糖就着楼下昏黄的路灯看着顾烨华的身影，又抬头看看天空飘着的雪花，后知后觉的想到，顾烨华是人，这种天会冷，不像他有厚厚的皮毛。
　　这样一想，阮糖皱了皱眉，大声问道：“你是不是冷了呀？”
　　顾烨华抬头看着依旧探在窗外的小脑袋瓜，双手放在大衣口袋里，仰头说：“是有点冷。”
　　阮糖趴在窗口又问：“那你不回家吗？”
　　“我没有家。”顾烨华回答。
　　阮糖眨眨眼，随即皱眉说：“你骗人，你有家，有很大的房子。”
　　顾烨华显然没有想到小兔子就这么趴在窗边跟他对起了话，有些无言的笑了笑，感觉这一刻格外的温馨。
　　他抬头看着那个亮着灯的窗口，轻声说：“那里没有你。”
　　可是这一声太小了，阮糖听不见，他等了好一会儿不见顾烨华说话，吸了吸鼻子，虽然他不是很怕冷，可是被外边冰凉的空气吹着，鼻尖也凉的发红。
　　“要…要不你上来吧，外边很冷的。”
　　阮糖犹豫了一下，还是不想顾烨华站在外边，太冷了会冻着他的。
　　顾烨华微微一愣，看着那个小脑袋瓜轻晃了一下，才回过神说：“好。”
　　五楼，并不高的距离，顾烨华用平生最快的速度跑了上去，站到门口的时候，气息还有些喘。
　　咔哒一声，门被人从里边打开了，阮糖的脑袋从里边探了出来，看看站在门外的顾烨华，然后轻轻拉开门：“你进来吧。”
　　顾烨华着实没想到对方会邀请自己上楼，有些受宠若惊，但是进门之后，看着阮糖似乎比自己还要紧张的眼神，他倏然就放松了许多。
　　他进门之后，环顾了一下屋里，一室一厅，整个屋子很小，一眼就能看到全部。
　　这里应该不是他舅舅给阮糖安排的住所…
　　“你自己租的房子？”顾烨华问。
　　阮糖想了一下，点头说：“店长哥哥帮我找的，这个便宜，我可以自己赚钱了！”
　　阮糖说到最后一句的时候，语调上扬带着一丝骄傲。
　　顾烨华听了，心里却有些不舒服，他当初怎么会觉得这么单纯的兔子有不良企图，还用钱来威胁对方。
　　“你…不高兴吗？”
　　阮糖看着顾烨华的神色，眨眨眼。
　　顾烨华听到他的话，连忙回道：“没有，我很高兴，看到你我很高兴。”
　　阮糖一愣，随即眼睛猛然一亮，脱口问道：“真的吗？！”
　　“真的。”顾烨华点头。
　　阮糖看看顾烨华，有些高兴，可是下一刻又不知道想到了什么，又有些不高兴了。
　　他吸了吸鼻子，然后一转身回了自己的房间，换了衣服之后，抱着被子出来，在顾烨华眼皮子底下缩进了沙发里。
　　顾烨华看着拱在被子里只露出一双眼睛的阮糖，愣了好一会儿才明白对方这是让他睡卧室。
　　他站在原地沉默了好一会儿，最终走到沙发旁低声说：“你去睡床，我睡这里。”
　　阮糖露在外边的眼睛乌溜溜的看着顾烨华，小声道：“沙发太小啦，你睡不下。”
　　顾烨华半蹲在沙发旁，没忍住，抬手在阮糖柔软的头发上轻轻揉了揉，捏了捏软软的垂耳。
　　阮糖被摸的很舒服，脑袋往上拱了一下，但是下一刻又往下缩了缩，一双乌溜溜的眼睛闭上假装睡觉。
　　顾烨华看着对方颤动的睫毛，心里软成一片，伸手轻轻抬起对方的脑袋，连人带被子裹着抱了起来。
　　阮糖察觉到自己腾空，瞬间瞪大眼睛，看向顾烨华，全身裹在被子里不能动弹。
　　“听话，外边冷，回屋睡。”
　　顾烨华把阮糖抱进房间放在柔软的床上，然后帮对方掖了一下被角，最后才对方额头上轻轻碰了碰，说了一声：“晚安。”
　　直到房间的门被关上，阮糖还有些茫然，脑袋在被子里转了一下，有些不解的看着已经被关上的房门。
　　顾烨华变得好温柔，他…他好喜欢。
　　阮糖抬手摸摸自己的额头，好像隐约闻到了对方身上的味道，他脸上有些红红的，把自己又往被子里塞了塞，要是顾烨华不跟别人结婚该多好呀。
　　顾烨华出了房门，环顾了一下四周，厅里的窗户还开着，冷风只往里边灌，他走到床边，朝着外边看了一眼，然后嘴角挂着浅浅的笑意将窗户关上，然后合衣躺在了沙发上。
　　这个小房子并没有暖气，甚至连空调都没有，空气很冰冷，可是此时的顾烨华心却出奇的满足。
　　翌日一早，阮糖从房间里出来，就看到沙发上只盖着一条薄毯的顾烨华。
　　阮糖轻手轻脚的走过去，在沙发边儿蹲下来，看着睡着的顾烨华，对方眉头微微皱着，好像没有睡好的模样。
　　阮糖伸出软乎乎的手指在对方眉心轻轻摸了一下，有些凉。
　　手指下意识的下滑，摸到对方的脸，也有些凉。
　　是不是很冷呀，阮糖眨眨眼，把手探进毛毯里摸了摸对方的手，也是凉凉的。
　　阮糖连忙站起身，跑到房间里，抱出自己的被子盖在顾烨华身上，还学着对方昨晚的样子，把被子在对方下巴处掖了一下。
　　顾烨华其实在阮糖摸他额头的时候就醒了，听着身边窸窸窣窣的声音，只是想看看对方想要干什么。
　　直到身上压了被子的重量，变得温暖起来，他才知道阮糖刚才吭吭哧哧的干了什么，嘴角不自觉弯起，眼睛也睁开了。
　　阮糖看到顾烨华醒过来，眨眨眼，手指还压在对方下巴处的被子上。
　　“你，你是不是很冷呀，我昨天忘记给你拿被子了…”
　　阮糖收回手，看着顾烨华小声问道，模样像是做错事的孩子。
　　顾烨华听到对方的话，心中软成一片，明明还在生气，明明是被伤害的那一个，可是表现出来的却总是那么温软可爱。
　　

第209章 番外1-20
　　“没关系，我不冷。”
　　顾烨华伸出手在阮糖发顶摸了摸，然后看着对方的耳朵，犹豫了一下问道：“你的耳朵…”
　　阮糖眨眨眼，抬手也摸了摸自己的耳朵，然后说：“变不回去，我那天晚上伤人了，然后被惩罚了。”
　　他的声音有些小，毕竟做错了事情，所以脑袋也垂着，有些失落。
　　顾烨华的心像是被扎了一下，猛地一疼，说了句：“对不起。”
　　阮糖闻言倏然抬头，看看对方，一双黑白分明的眼睛似乎要看明白顾烨华在想什么，是真的在跟他说对不起吗？
　　“我那天回去晚了，对不起。”
　　顾烨华坐起来，身上的被子滑下来，他坐在沙发上，伸手握住阮糖的双手，低头又说了一遍：“对不起，那些人不是我让他们去的。”
　　阮糖听到顾烨华的解释，眨眨眼，没说话。
　　“我相信你没有推人，是我做的不够好，对不起。”顾烨华握着阮糖柔软的双手，又说。
　　阮糖的眼睛微微瞪大，反应了好一会儿，才有些委屈的耷拉着脑袋小声说：“那你为什么要把我关在那么黑的地方，那里很黑，好可怕…”
　　“是我错了，是我不会处理事情，对不起。”
　　顾烨华无法向对方解释当时的原因，因为有些复杂，而且以对方单纯的思想，解释了对方也不一定会懂。
　　“如果你要是生气，把我关在那里好不好？”顾烨华低声哄道。
　　“不要、”阮糖连忙抬头回了一句，然后小声说：“那里很黑，很可怕的。”
　　顾烨华闻言伸手拉着阮糖将人抱起来，放在腿上低声说：“那是我小时候经常呆的地方，那里对我来说，很有安全感。”
　　阮糖愣了一下，疑惑的转头，眨着眼睛有些不解的问道：“为什么呀？那里明明很黑，很可怕的。”
　　顾烨华见对方被自己转移注意力，没有挣脱自己的怀抱，有些私心的搂着对方，在对方耳畔轻轻吻了吻，沉声说：“小时候的我很胆小，那个时候为了不被惩罚，经常会躲在那里边，封闭黑暗的环境，会让我觉得别人进不来，会有安全感。”
　　“你也会很胆小吗？”
　　阮糖好奇的抬头，看着顾烨华的侧脸。
　　“当然，我小时候不仅胆小，而且还很懦弱。”顾烨华双手环抱着阮糖，把人圈在怀里，双手握在对方柔软的手指上，轻轻揉捏。
　　“懦弱是什么？”阮糖歪头又问。
　　顾烨华听到阮糖的问话，想了一下，似乎无从解释，便说：“就是很不好的意思。”
　　阮糖闻言皱皱眉，然后抬眼看看顾烨华，认真道：“你没有不好。”
　　“你觉得我好？”顾烨华微微一滞，轻声问道。
　　问过之后，顾烨华屏息等待着对方的回答，在等待的两秒里，他突然觉得自己有些卑鄙，一边想方设法转移对方的注意力，一边又诱哄对方说自己想听的话。
　　阮糖果然点点头，又垂着脑袋看着自己的手指。
　　顾烨华说，他相信自己没有推人，那些打他的人不是对方找的，他相信对方。
　　好像，顾烨华说什么他都会信。
　　“那你…会原谅我么？”
　　顾烨华悄悄握紧阮糖的手指，从后边轻轻与对方的脸颊相贴，“还生我的气么？”
　　阮糖听到对方的话，愣了好一会儿，才有些失落的小声说：“你都要跟别人结婚了，荣姨说，跟别人结了婚就要交、配，跟别人生宝宝，然后永远不分开。”
　　顾烨华听到对方的话，原本对方吃醋的话他应该高兴的，因为那证明阮糖是喜欢他的，心里有他。
　　但是一听到他提到宝宝，他的心却像是针扎似的，疼的难受。
　　他视线越过阮糖的肩膀，看着对方平平的小腹，手指蜷缩了一下，是他…没有保护好自己的孩子。
　　“对不起。”
　　顾烨华从背后搂紧了阮糖，鼻尖蹭在对方柔软的后颈，蹭过凸起的骨头，有些懊悔的红了眼眶，喃喃的又说了一声：“对不起。”
　　阮糖听到对方跟自己又说对不起，却误会了对方的意思。
　　只以为对方这是要跟别人在一起，不要他了，所以才会道歉，他扁扁嘴巴，吸了吸鼻子，有些想哭。
　　他推了一下顾烨华的手，憋着气说：“不要对不起，我不要对不起…”
　　“你跟别人结婚，你不要我，我不要你对不起，你走…！”阮糖原本是恼的，但是说着说着声音就哽咽了，甚至带着委屈。
　　“我要，我要！我要你，我不跟别人结婚，只要你，只要你一个！”
　　顾烨华感觉到阮糖的挣扎，连忙搂紧对方，着急的解释着说。
　　阮糖在听到那句‘不跟别人结婚’时，瞬间一僵，推着顾烨华的手也顿住，过了好一会儿，才像是回过神了似的。
　　他猛地转头，仰着脑袋看着顾烨华，眼眶发红，大大的眼睛里全都是泪。
　　他说：“你真的不跟别人结婚吗？”
　　“真的。”顾烨华看着满眼都是泪的阮糖，心软的一塌糊涂，大手托着对方的后脑勺，拇指在对方脸颊擦过，认真道。
　　“可是…可是……”
　　“你又骗我对不对？”阮糖仰头看着顾烨华，眼泪都要掉下来了，脑子里糊里糊涂的，都不知道自己要说什么了。
　　顾烨华双手捧着对方的脸，轻轻在对方光洁的额头上吻了吻，眼眶微微发红，他说：“不骗你，不跟别人结婚，只喜欢你一个。”
　　阮糖听着顾烨华的话，愣了好久好久，久到顾烨华以为对方接受不了，结果对方却哇的一声就哭了。
　　“呜呜呜…你呜呜…你真的不骗我吗…”阮糖一边哭一边仰头看着顾烨华。
　　“不骗你，真的不骗你，别哭好不好，我发誓…别哭…”
　　顾烨华被阮糖突然的哭泣搞得手足无措，一边帮对方擦眼泪，一边慌张的保证。
　　“呜呜呜嗷…”
　　阮糖得到顾烨华的保证，特别高兴，然后…哭的更大声了，抱着顾烨华的脖子，把眼泪和鼻涕蹭了顾烨华一身。
　　顾烨华听到对方哭的这么大声，心都要碎了，托着对方的腰，将人搂在怀里，急的汗都要流下来了。
　　“宝宝不哭，我错了，兔兔乖，都是我不好，你要是生气就打我好不好，不要哭，再哭我心都碎了…”
　　顾烨华绞尽脑汁，真是把毕生不会说的好话都说出来了，大手抚在阮糖后背，一下一下的顺着。
　　阮糖吸吸鼻子，终于哭累了，趴在顾烨华怀里，打了个嗝，然后抬头，一双哭过之后通红的眼睛看着顾烨华。
　　“都是我的错，不哭了好不好？”
　　顾烨华双手在阮糖的脸上擦过，眼底是阮糖以前从未见过的温柔。
　　阮糖不自觉的就点点头，哭红的鼻尖看着很像胡萝卜尖，在顾烨华的眼中一晃一晃的，可怜又可爱，他忍不住低头在上边吻了吻。
　　“唔，有…有鼻涕…”阮糖看看顾烨华的嘴唇，眨着水雾一般的眼睛，呆呆的说了句。
　　顾烨华闻言先是一愣，随即有些忍俊不禁，似乎被对方跳跃的思绪给弄的有些措手不及。
　　阮糖看顾烨华还笑，有些茫然，对方不是应该生气嘛……
　　他眨眨眼，试探着戳了戳顾烨华心口的衣服，又说：“你衣服也被我弄脏了，你不生气嘛？”
　　顾烨华低头看看自己的衣服，的确被染得乌糟糟的，他挑眉看向阮糖，刚巧就对上对方无措的双眸。
　　顾烨华眼睛弯了弯，说：“脏就脏了。”
　　一直蹲在一边的狼青被无视的难受，他已经绕着沙发跑了无数圈儿了，可是也没有引起主人的注意，他好难过的。
　　“汪汪汪！”
　　狼青实在是忍不住，用力一跃跳上沙发，叫了两声。
　　然后……
　　然后被顾烨华一巴掌扒拉了下去。
　　“嗷呜…”青青可怜，青青也要抱抱。
　　阮糖被狼青这么一打扰，突然意识到自己还要上班，连忙从顾烨华身上爬下来，用袖子蹭蹭自己的脸。
　　“怎么了？”顾烨华坐在沙发上疑惑的抬头。
　　“要、要上班…”阮糖吸吸鼻子说。
　　顾烨华笑了一下，然后站起来说：“好，我送你。”
　　阮糖去洗漱了一下，换了衣服，然后又迅速跑了出来。
　　门口挂着兔兔帽，应该说是被林嘉改造过的兔兔帽，粉色的帽子上原本耳朵的地方是两个洞，方便阮糖的耳朵穿过。
　　顾烨华拿着帽子，轻轻帮阮糖带上，然后把柔软的耳朵从洞里掏出来，轻轻捏了捏。
　　阮糖脸颊红扑扑的，抬手拉了一下帽子，然后说：“我会想办法把耳朵变回去的。”
　　“这样很可爱。”
　　顾烨华摸摸阮糖的脸，低头说。
　　“真的吗？”阮糖抬眼，眼睛的水雾散去，像是秋水无波，清澈干净。
　　“真的。”顾烨华想，对方的耳朵变不回去，应该跟上次收到的创伤有关系，心疼的同时，又觉得愧疚。
　　两人一狗下到楼下，下了一整夜的雪，此时外边已经白茫茫一片了。
　　阮糖出来之后，高兴的欢呼了一声，然后转头对顾烨华道：“快看，好白呀，跟我的皮毛一样的颜色！”
　　

第210章 番外1-21
　　顾烨华跟在阮糖背后，看着对方踩着雪咯吱咯吱响，一边走一边跳，高兴的不得了的模样，心头胀满，充实又幸福的感觉。
　　他跟在阮糖身后将人送到了宠物店，林嘉已经来了，正在理货，看到阮糖身后跟着的顾烨华，愣了一下。
　　“店长哥哥，下雪啦！”阮糖进门之后，很高兴的跟对方说。
　　林嘉看着对方脸上的笑，回以微笑，然后将手里的货物放置在展示架上，然后看向顾烨华道：“表哥，你们这是…”
　　“今天也托你关照了。”顾烨华站在阮糖背后，轻轻在对方头顶摸了摸，对林嘉说。
　　林嘉看着阮糖不再躲避的模样，脸上瞬间一副了然的模样，他就知道，阮糖这种性格，最好哄了。
　　“好的表哥，放心吧。”林嘉嬉笑着保证道。
　　顾烨华点点头，低头跟仰头的阮糖对视上，然后说：“我先走了。”
　　阮糖眨眨眼，然后点点头，他知道顾烨华很忙，以前在别墅的时候，荣姨就跟他说过。
　　顾烨华见状，又在对方耳朵上轻轻揉了揉，才转身出了店门。
　　随着玻璃门上风铃叮叮当当的响，阮糖站在原地怔了片刻，突然转头跑到门口推开门。
　　顾烨华闻声回头，就看到门口探出的脑袋。
　　阮糖趴在门上，眨着眼睛有些期待的问道：“那…晚上你还会来接我吗？”
　　“会。”顾烨华回了一句，然后转身走到门口，低头在对方的小脑瓜上吻了吻，说：“晚上来接你。”
　　“嗯！”
　　阮糖被亲了一下，得到自己想听的答案，猛地点头，声音带着欣喜。
　　离开这边之后，顾烨华看了看时间，然后打了助理的电话。
　　他的车昨晚上停在路边，被拖了，他让助理过来接他，并让对方处理车子的事情。
　　他回去洗了个澡换了一身衣服，然后就去了公司。
　　顾氏因为前一段的事情，人心惶惶，后续还有很多事情要处理。
　　因为下雪的关系，今天宠物店里基本没有什么生意。
　　林嘉坐在吧台后边无聊的刷着微博，而阮糖此时却闲不住，一会儿跑去搬搬猫粮狗粮，一会儿又去打扫打扫美容室，一会儿又砰砰跳跳的跟狼青嘀嘀咕咕的说话，活跃的不得了。
　　“糖糖，你过来坐着休息一会儿。”
　　林嘉实在是受不了对方这兴奋劲儿，挥手让对方过来坐下。
　　阮糖闻言，这才乖乖的过来在林嘉身边坐下，期间耳朵还轻轻跳了一下。
　　“你在高兴什么，一早上了，就没见你闲下来过。”林嘉放下手机，托着下巴看向阮糖。
　　阮糖眨眨眼，不知道对方问的什么意思，一双眼睛里尽是迷茫，但是脸颊上依旧是红扑扑的，显得格外有神采。
　　林嘉看着对方的模样，啧了一声，果然恋爱能降低人的智商。
　　呃…也不对，阮糖也不完全算是人类，而且也没多少智商。
　　“呐，你昨天不还说顾烨华是大坏蛋，再也不要理他了？”林嘉托着下巴，调侃道。
　　谁知阮糖并没有被对方揶揄到，甚至还很认真的解释说：“他不是大坏蛋，他没有骗我哦，他还跟我说对不起了，他说不跟别人结婚，我原谅他啦～！”
　　林嘉：“…你相信了？”
　　“嗯嗯。”阮糖点点头。
　　傻兔子，得到你的原谅可真简单。
　　林嘉心中暗自嘀咕了一句，然后笑着摇摇头，不过看他表哥的样子，应该是真的很喜欢阮糖的吧。
　　晚上，顾烨华的车停在了宠物店门口，他还没有下车，阮糖就推开玻璃门，笑着跑了出来。
　　顾烨华连忙下车，刚巧就被对方扑了个满怀，热乎乎软乎乎的身体就这么撞在了他胸口。
　　顾烨华顺手搂在对方腰上，低声说：“怎么跑出来了，外边冷。”
　　“不冷不冷哦！”
　　阮糖仰起头，一双眼睛一错不错的看着顾烨华。
　　“忙完了么？”顾烨华抬头看着推门而出的林嘉，问道。
　　“忙完了哥，你可以把人接走了。”林嘉看着阮糖扑在顾烨华身上的模样，摇头失笑着说。
　　“好。”
　　顾烨华一手环着阮糖，一手拉开了后车门。
　　狼青见状，一头就冲了进去。
　　顾烨华把阮糖安置在副驾驶上，帮对方系好安全带，然后在转回到驾驶位上，驱动车子离开了这边。
　　车子行驶的缓慢，阮糖转头看着顾烨华，一会儿看看对方的耳朵，一会儿看看对方的鼻子，一会儿又看看对方落在方向盘上的手指。
　　“怎么了？”顾烨华侧头问了一句。
　　“嗯…”阮糖想了一下，往顾烨华那边凑了凑，努力吸了吸鼻子，然后说：“我好像闻到你的味道了。”
　　顾烨华一顿，微微有些沉默下来了，他将车子穿过巷子，进了阮糖住的那个小区，在楼下停了下来。
　　“…为什么会失去嗅觉？”
　　顾烨华停下车子之后，转头看着阮糖。
　　阮糖眨眨眼，然后双手交叠在身前，小声说：“因为做错事情，被惩罚了。”
　　他那天晚上伤人了，狼青把他带走之后，在门口上了一个陌生人的车，但是在半路有惊雷，他为了不让狼青和救他的人受伤，就跳车了。
　　当时的落雷一共劈了两下，一个落在他的后颈，一个落在了他的腹部。
　　一个让他彻底打回原形失去了大半的灵力，一个让宝宝停止了生长。
　　顾烨华听到阮糖的话，手指轻颤，林安城跟他说过，当时他去晚了，接到人的时候，对方浑身是血。
　　把人接走之后，半路对方跳车被雷劈中，直接打回了原形，就成了当初他在林安城住处是看的那样子。
　　顾烨华抬手握在阮糖的手指上，如果当初他没有执意将阮糖留在别墅，如果他提前将人送出去，会不会就不是这种结果。
　　还是他太过自负，觉得自己可以处理好一切，以为一切都在自己的掌握之后，最后却得到了最坏的结果。
　　阮糖感受着手背上的温度，笑了一下，眼睛弯弯的，像极了两弯新月，那清澈的眸子中像是夏日清澈的湖水。
　　“到了哦～”
　　阮糖晃晃自己的手，提醒顾烨华说。
　　顾烨华回过神，看着阮糖的笑，跟着弯了弯嘴角，应了一声然后下车。
　　两人上楼之后，阮糖将灯打开，转头对顾烨华说：“店长哥哥说，明天不是周末，而且下雪了，店里不忙，让我休息一天！”
　　顾烨华看着阮糖转头笑着跟他说话，抬脚进门，摸了摸对方的发顶，轻声说：“我明天刚好也休息，我带你出去玩好不好？”
　　“真的吗？你也休息吗？你要带我去玩吗？”
　　阮糖真的信了顾烨华的话，一瞬间眼睛变得亮晶晶的，像是有小星星似的，带着期许看着顾烨华。
　　“真的，有没有想要去的地方？”顾烨华将门重新关上，转头问。
　　“唔…”阮糖眨着眼睛，低头认真的思考了一下，但是又似乎有些想不出来，他在人类生活的世界本来呆的时间就不长，而且多数时候都是在固定的地方，自然不知道什么地方好玩。
　　阮糖有些为难的挠挠脸颊，抬头有些迷茫的说：“我想不到…”
　　“想不到就不想，剩下的我来想。”顾烨华换了鞋子，对阮糖说。
　　阮糖闻言一下子又重新高兴起来，举着手高兴的要蹦起来了。
　　晚上，顾烨华依旧是睡在了沙发上，只不过这次多了一床被子。
　　他躺在窄小的沙发上，长腿微微曲起，周围很安静，只有阮糖的屋子门缝里还透着亮光，不过这个时间点，对方应该已经睡了。
　　夜间，顾烨华迷迷糊糊睡着，而然耳边听到窸窸窣窣的声音。
　　他锐利的眸子瞬间睁开，难道进贼了？
　　这样想着，顾烨华的神经瞬间紧绷，耳朵也开始敏锐的捕捉周围的动静。
　　窸窸窣窣的声音越来越近，似乎在往他身边凑。
　　“你睡着了吗？”
　　阮糖的声音突然在耳边响了起来。
　　顾烨华神情一滞，紧绷的身体倏然放松，脑中闪过一丝疑惑。
　　阮糖听不到顾烨华的回答，只以为对方睡着了，所以大着胆子摸索着抓住了顾烨华的被子，然后蹑手蹑脚的钻了进去。
　　本来沙发就又窄又小，容纳顾烨华一个身高腿长的男人就已经很难了，此时阮糖再挤上来，顾烨华整个人几乎就被挤到了沙发缝里。
　　顾烨华只感觉有个软乎乎的身子一瞬间挤到了自己怀里，一双手臂环着他的腰搂了上来，像一个小暖炉。
　　“你身上好凉哦。”
　　阮糖隐隐约约闻到顾烨华身上的味道，脑袋又往对方颈窝里钻了钻，小鼻子在对方喉结上蹭了蹭，低喃道。
　　顾烨华僵硬在原地，愣了好一会儿，才意识到发生了什么。
　　阮糖竟然就这么钻到了他的被子里，而且还…抱住了他。
　　此时从胸膛上传来的温度比他的体温要高出许多，很温暖，很舒服。
　　顾烨华手指轻轻蜷缩了一下，最终手臂一抬就箍在了阮糖的后腰上，将人彻底纳入了自己的怀里。
　　

第211章 番外1-22
　　拱在顾烨华怀里的阮糖被对方一搂，愣了一下，随即脑袋瞬间扬了起来。
　　“你醒了吗？”
　　阮糖鼻尖蹭过顾烨华的喉结，然后又蹭过对方的下巴，仰头小声问道。
　　低低的声音在黑暗的环境里，竟然带着一丝温软。
　　“嗯。”顾烨华搂着阮糖。
　　沙发太小了，他生怕对方掉下去，手臂这么一搂，几乎把阮糖的大半个身子搂在了自己身上，阮糖的腿就压在他的腿上。
　　“怎么跑出来了？”
　　顾烨华摸了摸阮糖轻薄的睡衣，隔着衣服他甚至能感受到对方细滑的皮肤。
　　阮糖听到对方的问话，难得的竟然红了耳朵，脑袋一垂重新拱到了顾烨华的颈窝，鼻尖讨好似的蹭了蹭对方的喉结。
　　“我想闻闻你的味道。”阮糖小声说。
　　他自从能隐隐约约闻到顾烨华身上的味道之后，就一直想这么做了，想抱抱对方，仔仔细细闻闻他喜欢的味道。
　　顾烨华手臂往下，托着阮糖的屁股，把对方往上抱了抱。
　　黑暗的环境里，阮糖温软的嘴唇就蹭到了他的脸颊。
　　“那宝宝闻到了么？”
　　顾烨华轻轻开口问。
　　阮糖此时被顾烨华往上托着，手臂撑在了对方的胸口，在黑暗的环境里，他能清晰的感受到顾烨华说话时的气息。
　　其实现在并不是全黑的环境，外边微弱的光透过浅色的窗帘透进来，顾烨华隐约能看到阮糖的脸。
　　“没有闻到的话，再仔细闻闻。”顾烨华手抬起来，扣在阮糖的后颈，轻声诱哄。
　　阮糖脸颊红红的，听到顾烨华的话，手指往上挪了挪，然后慢慢低头，鼻尖蹭到了顾烨华的鼻子，两人的气息瞬间交融在一起。
　　阮糖吸了吸鼻子，好像他喜欢的味道更清晰了，他瞬间眼睛一亮，刚想张嘴说话，嘴巴就被人瞬间堵上了。
　　“唔…！”
　　阮糖双眼倏然瞪大，抓在顾烨华衣服上的手指倏然收紧。
　　柔软的触感，只一刹那就让顾烨华彻底沉沦。
　　压着阮糖后颈的手微微用力下压，搂在阮糖腰上的手也倏然收紧，气息从最开始的平稳慢慢变得急促。
　　“宝宝…”
　　唇齿分离的一刹那，顾烨华轻啄阮糖的下巴，然后往上又吻了吻灼热柔软的嘴唇，然后是鼻尖，眉宇和额头。
　　轻柔的动作，像是在碰一个易碎的珍贵名瓷。
　　阮糖刚刚被吻的时候，恍若回到了几个月前的时候，那个时候的顾烨华，每每跟他睡觉的时候，总是吻的很用力，之后就会很粗暴的扯他的衣服，他以为刚刚对方也要这么做。
　　可是现在，感受到额头轻轻的吻，阮糖一颗心跟着怦怦直跳，脸颊通红通红的，比之前每次做的时候都要红。
　　顾烨华喊他宝宝，可是他不是宝宝呀，阮糖害羞的有些想捂住脸，可是顾烨华亲的好舒服，他好喜欢，比以前每一次都要喜欢。
　　“我抱你回床上睡好不好？这里太挤了，会不舒服。”顾烨华松开阮糖，低声说。
　　阮糖一听，瞬间抬手搂住了顾烨华的脖子，脑袋拱在顾烨华的颈间拨浪鼓似的晃了晃。
　　“不去床上睡，我要睡这里，这里舒服。”
　　阮糖搂着顾烨华，拱在对方颈间声音听起来有些闷闷的。
　　顾烨华被对方搂着，愣了一下，意识到对方这是对他无意识的依赖时，心顿时被软化了，搂着对方的腰说：“好好好，我听你的，那你趴在我身上，小心掉下去。”
　　“嗯嗯！”
　　阮糖瞬间高兴了，小短腿蹭着顾烨华的腿挤到对方身上，一双手臂把人缠得更紧了。
　　顾烨华在阮糖柔软的耳朵上摸了摸，然后让对方的脑袋靠在自己的胸口，说了句：“睡吧。”
　　这一夜，阮糖睡的极其踏实，鼻尖始终萦绕着熟悉又好闻的味道，比之前的每一晚睡的都要好。
　　顾烨华怀里有个天然小暖炉，即便是在逼仄的沙发上，睡的不舒服，心里也极其舒畅。
　　不过这舒畅却一大清早被打破了。
　　清晨的光刚刚照进屋里，两人都还未醒，忽而一个黑影突然从沙发下边跃起，矫健的四肢隔着被子，咚的一下就踩在了阮糖的背上。
　　“唔…！”
　　小兔子闷哼了一声，一双垂耳瞬间卷缩了一下，紧接着就感觉自己的后背被四个天然按摩腿踩来踩去。
　　顾烨华被这么一折腾也醒了过来，睁开眼正好对上狼青垂下来的大脑袋，黑色的大鼻子距离他的鼻子只有两公分的距离。
　　顾烨华脸色一黑，磨了磨后槽牙，警告似的眯眼喊了一声：“阿青！”
　　“嗷呜～”
　　阿青看到顾烨华的脸色，瞬间缩了大脑袋，一个飞身从对方头顶窜过去，跳下了沙发。
　　“唔…”
　　突然，顾烨华胸口的被子下一动，那处鼓起的小土包轻轻动了一下。
　　顾烨华瞬间低头，然后就看到一个漆黑的发顶露了出来，发顶两侧是柔软的兔耳，头发因为在被子里蹭过，有些乱糟糟的。
　　阮糖脑袋慢慢从被子底下钻出来，一双大眼迷迷糊糊的睁开，下巴压在顾烨华胸口，声音迷迷糊糊的说：“天亮了嘛…”
　　“嗯，天亮了，要是困就再睡一会儿。”
　　顾烨华低头在阮糖额头上吻了吻，轻声说。
　　阮糖抬手揉揉眼睛，然后仔细看了看顾烨华的脸，过了好一会儿，突然眼睛弯弯，一下子就笑了。
　　“怎么了？”
　　顾烨华见阮糖突然笑了，询问了一句。
　　阮糖摇摇头，然后撑着顾烨华的胸口起来了一些，说：“我不睡，你要带我出去玩！”
　　顾烨华闻言，顿了一下，随即跟着笑了，然后抬手搂着阮糖从沙发上坐了起来。
　　“好，那就不睡了。”
　　顾烨华说着，将被子拉着裹在阮糖身上，然后侧身从沙发上下来，抱着人进了卧室说：“先换衣服洗漱，然后带你出去玩。”
　　“嗯嗯！”
　　阮糖此刻眼睛发亮，裹着的被子从头垂到脚，很乖的朝顾烨华点头。
　　顾烨华从卧室出来，拿出手机给助理打了电话，让对方送自己的衣服过来。
　　两人起来的时候不过七点，但是出门的时候已经差不多快九点了。
　　“我们去哪里呀？”
　　阮糖和顾烨华坐在车子后排，一双眼睛滴溜溜的直往窗外看，像个好奇宝宝。
　　顾烨华抬手捏了捏对方的耳朵，又看看对方身上并不是很厚的衣服，说：“先带你去买衣服。”
　　“买衣服？可是我有衣服呀。”阮糖疑惑。
　　顾烨华：“太薄了，冷。”
　　“嗯～～不冷哦，我有超厚的皮毛！”阮糖摇摇头，然后十分自豪的说。
　　“我看着冷。”顾烨华轻轻握着阮糖的手说。
　　阮糖感受了一下顾烨华的手，却是比他的凉，他连忙伸出另一只手握住顾烨华的手说：“那我给你暖暖！”
　　“好。”顾烨华低头看着阮糖，嘴角带笑的回道。
　　前排的助理眼皮轻跳，明明后边两位说的话有时候都不在一个频道，偏偏这一路竟然如此的和谐，也真是有够离谱。
　　虽然说不是周末，但是此时的商场里却比平日里还要热闹，大概是因为快要过年的缘故。
　　阮糖鲜少来这种人多的地方，此时跟在顾烨华身边，一双眼睛四下乱看，一会儿好奇的跟顾烨华指指这个，一会儿又兴奋的跟对方说说那个。
　　顾烨华看对方高兴，自然也面带微笑，只是在察觉阮糖的耳朵第n次乱晃之后，便转过头，抬起双手捧在对方脑袋两侧，低头说：“宝宝乖，我去给你买顶帽子好不好？”
　　阮糖仰头，被顾烨华捧着脸颊两侧，红扑扑的脸蛋儿微微鼓起，他眨眨眼疑惑的指了指自己的帽子说：“我有帽子呀。”
　　“可是这个帽子遮不住你的耳朵。”顾烨华说。
　　阮糖皱皱眉，疑惑道：“为什么要遮住耳朵呀，你不喜欢我的耳朵吗？”
　　“喜欢，最喜欢宝宝的耳朵，就是因为喜欢，所以不想被别人看到。”顾烨华低头解释。
　　阮糖不明白对方说的不想被别人看到是为什么，但是听到顾烨华说喜欢，瞬间就很开心，连忙跟着对方进了旁边的店里。
　　店里的服务员小姐姐很热情，看到两个男人进来，连忙过来打招呼。
　　阮糖喜欢热闹，但是遇到热情跟他说话的，他还是有些怯，此时躲在顾烨华背后，一双乌溜溜的眼睛看着店员小姐姐。
　　“他怕生，你不要一直盯着看，我们想买帽子。”
　　顾烨华对店员说了一句，挡住对方看向阮糖的视线，冷淡的说道。
　　店员小姐姐闻言礼貌的说了声好，果然不再看阮糖，而是转过头把两人带到了衣帽区，然后说了句：“请随意挑选，需要介绍的话可以随时叫我。”
　　“谢谢。”顾烨华跟对方点头应声之后，拉着阮糖就去挑帽子了。
　　店员小姐姐转头走回柜台那边，但是一双眼睛就朝着顾烨华和阮糖那边看，等看到顾烨华拉着阮糖站到镜子前，搂着对方给对方戴帽子的时候，整个人兴奋的捂住了脸。
　　啊啊啊啊！太可爱了这个小受受，怎么这么软呜呜呜呜好想rua！
　　

第212章 番外1-23
　　站在这边的顾烨华和阮糖自然不会注意到柜台那边。
　　此时阮糖轻轻戳了一下头上的帽子，毛茸茸的帽子遮住了他整个脑袋，两边垂下来的围巾把他的耳朵遮的严严实实，帽子顶端还有两个小熊耳朵。
　　“我是小熊啦～”
　　阮糖抬着手指在帽子上的熊耳朵上戳了戳，转头看着顾烨华，有些兴奋的说，显然这些新鲜玩意儿让他觉得很稀奇。
　　顾烨华站在阮糖背后，抬起双手捂在阮糖脑袋两侧，对着镜子，微微俯身低头看着镜子里的阮糖说：“宝宝真可爱。”
　　“唔…”
　　阮糖眼睛眨了眨，然后抬头，帽子的熊耳朵擦过顾烨华的脸，“那买这个好不好？”
　　“好。”顾烨华宠溺的应了一声，笑着说。
　　等一高一矮两人从店里走出来之后，店员小姐姐差点因为兴奋晕厥过去，那两个人也太般配了！
　　阮糖从买帽子的店里出来之后，整个人十分的高兴，时不时的抬手摸摸自己的帽子，新奇的不得了，甚至感觉周围的人都在看他的帽子。
　　顾烨华拉着他的手，不紧不慢的跟在对方身后，看着对方高兴，心里也跟着高兴。
　　阮糖一只手扯着帽子一边垂落的围巾，一只手被顾烨华拉着，他兴奋的往前走，路过一家甜品店的时候，抬眼看了看。
　　其实隔好远顾烨华就能闻到甜甜的味道，他刚才就在想要不要带阮糖去吃，因为他记得，阮糖在他别墅的时候，就喜欢这些东西。
　　可是阮糖只是看了一眼，然后就又朝着前边走了，甚至一点犹豫都没有。
　　顾烨华原本还有些疑惑，难道对方现在不喜欢了？可是之前他拿去的小甜点对方吃的还很开心。
　　又是一缕甜香味飘过，顾烨华忽然神色一顿，朝阮糖看了一眼。
　　“怎么啦？”
　　阮糖看顾烨华突然站住不走了，歪头疑惑道。
　　他怎么忘了，对方现在闻不到。
　　顾烨华心像是被谁拿针扎了一下似的，握着阮糖的手轻轻捏了捏，然后说：“饿不饿，带你去吃点东西吧？”
　　阮糖听到顾烨华的话，猛地点点头，然后跟着对方就拐进了旁边的甜点店里。
　　其实这个时候，甜品屋里并没有什么客人，两人走进去之后，店员才从里边出来到柜台边，礼貌的打了招呼。
　　“看看有什么想吃的。”顾烨华指了指带图的菜单对阮糖说。
　　阮糖往前边站了站，脑袋探着，视线落在了菜单上。
　　他不识字，但是会看图片，白嫩的手指为难的在一个个图片上滑过，最后指着最上边的甜筒说：“这是什么呀？”
　　店员：“这是我们店里新推出的三色甜筒，有三种不同口味哦～”
　　“这个太凉了。”顾烨华蹙眉说。
　　阮糖眨眨眼，然后手指在上边指了指，小声说：“有三种味道…要吃…”
　　“想吃。”阮糖抬头眼巴巴的看着顾烨华。
　　“想吃…”阮糖见顾烨华不说话，伸手拉拉对方的衣服，又说了一遍。
　　顾烨华无奈的笑了一下，有些受不住小兔子撒娇，抬头对店员说：“就要这个。”
　　店员的眼睛暧昧的在两人之间瞟过，心中嘿嘿嘿的笑，脸上却十分敬业的说：“好的，请稍等。”
　　两分钟后，阮糖高兴的撒开了顾烨华的手，双手捧着蛋卷裹着的冰淇淋欢喜的舔了一口。
　　冰凉的口感刺激阮糖一个激灵，然后他眼睛瞬间瞪大，兴奋的把冰淇淋举到顾烨华面前说：“好凉，你吃！”
　　顾烨华看着对方兴奋的模样，低头在对方舔过的地方抿了一口，然后笑着说：“嗯，好吃。”
　　两人从店里出来，顾烨华跟在阮糖背后，看着对方的背影，嘴角带笑，在阮糖转过头看他的时候，抬手帮对方擦了擦嘴角。
　　而这一幕，恰好被站在环状商场另一面的女人看在了眼里，她有些不确定的眯着眼又看了看，然后沉思了一下，便拎着手里买的东西绕了过去。
　　阮糖此时已经被顾烨华带着进了一家服装店，他拉着阮糖，挑了衣服让对方去试。
　　那个女人就是此时走了进来，目光落在不远处顾烨华的身上，最终确定了对方的身份，眼中带着一丝惊讶，真的是顾烨华！
　　里边的顾烨华并没有注意到这边的人，只是等在一边，时不时会看看更衣室的方向。
　　阮糖换了衣服从里边出来，身上穿的是顾烨华给他挑的白色长款羽绒服。
　　白色的衣服其实很挑人，但是此时穿在阮糖身上，却衬托的他唇红齿白，一双眼睛看起来更加有神。
　　顾烨华走过去，蹲下身帮对方整理了一下衣摆，然后轻扶着阮糖的腰站起身，然后看了看对方的脸说：“好看。”
　　阮糖对衣服并没有审美，顾烨华说好看，他就觉得好看，顾烨华笑，他就跟着笑。
　　顾烨华抬手帮他翻了一下衣领子，拉了一下对方的帽子。
　　阮糖嘟嘟嘴，吸了一下鼻子，仰头看着顾烨华说：“这个衣服穿上好暖哦。”
　　“比抱着你还暖么？”顾烨华低头笑问。
　　阮糖眨眨眼，小脑瓜里想，如果说比他还暖，那顾烨华以后是不是就不抱着他了，这样不行。
　　所以他摇了摇脑袋，义正言辞道：“没有哦，抱着我更暖。”
　　顾烨华被对方一句话逗笑了，轻轻扯了一下对方帽子上的围巾，然后一低头就轻啄在了阮糖红嘟嘟的嘴唇上。
　　“嗯，你更暖，还甜。”顾烨华摸摸阮糖的脸说。
　　阮糖脸颊红扑扑的，听到顾烨华的话，耳朵都热的不行，有些害臊了。
　　他下意识的舔了舔嘴唇，心里想，真的很甜吗？为什么他尝不到。
　　顾烨华看着阮糖的小动作，心被对方勾的有些痒，又低头在对方额头上吻了吻，笑着说：“再试试其他的，嗯？”
　　“好哦。”阮糖听话的点点头，乖巧的跟在顾烨华身边，任由对方给他挑衣服。
　　站在另一侧的女人此时拿着手机对着两人拍了两张，然后心跳加速的拿着手机，发给了自己的好友。
　　尹心收到朋友的消息时，正在一家礼服店试衣服。
　　她身上穿着刚订做的华贵礼服，坐在沙发上拿起手机看了一眼对方发给她的信息，然后整个人瞬间从沙发上站了起来。
　　怎么会？！
　　是顾烨华和那个小佣人！
　　顾烨华怎么还会跟那个小佣人在一起！
　　明明三个月前，她跟顾烨华订婚之后，她找的私家侦探说，这个小佣人已经死了，为什么现在顾烨华会跟对方出现在一起，而且姿态还如此亲密！
　　尹心一瞬间妒火中烧，带钻的指甲狠狠揪在了华贵的礼服上，礼服上的珍贵刺绣一下子被她的指甲挂的脱了线。
　　“尹小姐，您怎么了？是对衣服有什么不满意么？”
　　店里的服务人员看着衣服脱线，瞬间走过来慌张的问道。
　　尹心被对方一喊，瞬间缓过神，手指也倏然松开，只是眼底还带着一丝冷意。
　　“尹小姐…？”店员又试探着喊了一声，对方身上这件衣服可是设计师按照对方的要求修改的，难道对方还是不满意？
　　尹心敛了眼底的冷意，转头说：“我没事，刷卡吧。”
　　“好的。”
　　店员应了一声，接过卡心中却有些忐忑。
　　“对了，我订做的婚纱要尽快。”尹心说。
　　店员：“放心吧尹小姐，一定会按时完成。”
　　-
　　中午，顾烨华带阮糖吃了饭，将买的东西放回了车上，然后驱车离开了这边。
　　下午的时候，顾烨华带着阮糖去了动物园，不过小兔子看到那些食物链在他之上的动物，却有些害怕，基本都是又好奇又害怕的躲在顾烨华背后去看的。
　　晚上顾烨华带着对方看了吃了饭看了电影，才跟对方一起回到了租的房子里。
　　“今天玩的高兴么？”
　　顾烨华让助理将买的东西拿上楼放下，然后转头看着阮糖问道。
　　“高兴，我喜欢那个大象！会喷水！”阮糖脑袋上还戴着白天买的那个小熊帽子，一说话熊耳朵一晃一晃的。
　　“那下次还带你去看好不好？”
　　顾烨华抬手将对方头顶的帽子摘下来，摸了摸对方压的软踏踏的头发，双手捋了一下两个长长的兔耳。
　　阮糖高举双手：“好！”
　　“那今晚宝宝睡床上好不好？”顾烨华哄道。
　　阮糖一听，皱眉眉头，不高兴了。
　　“那你跟我一起吗？”阮糖抬头问。
　　顾烨华噎了一下，他当然很想，但是…
　　一直做柳下惠的感觉，并不是很好。
　　“我想抱着你睡。”阮糖垂着脑袋，小声说。
　　顾烨华顿了一下，看着对方委屈的小模样，一个拒绝的字都说不出口，只能认命的说：“好。”
　　“那我去洗澡，然后给你暖被窝！”
　　阮糖瞬间又高兴了，思想简单，情绪更加简单，兴冲冲的就跑进了浴室。
　　顾烨华看着卧室不大的床，沉默了好一会儿，最终抬手松了松领带，拉了一下衣领子，真该想想办法，哄哄小兔子，跟他一起回别墅去，一直在这里也不是办法。
　　

第213章 番外1-24
　　顾氏集团总裁办公室。
　　顾烨华最近一段时间都在处理之前他制造出来的问题，为了将顾白风从那个位置拉下来，他几乎将半个顾氏都拖下水。
　　不过这些问题对于顾烨华来说，也不算太难，既然他有办法弄出问题，自然就会有解决的办法，只不过需要耗费大量的时间与精力。
　　“顾总，您找我？”
　　助理从外边进来，恭敬的问道。
　　“约一下尹氏集团的尹总。”顾烨华头也没抬的吩咐道。
　　助理：“好，请问顾总想约在什么时间？”
　　顾烨华顿了一下，想想下午还有事情，便说：“明天上午。”
　　“是。”助理应了一声，见顾烨华没有别的吩咐，便转身出门办事了。
　　下午五点的时候，天色已经微微有些暗了。
　　顾烨华看了看时间，直接离开顾氏，驱车穿过大半个城市，到了宠物店。
　　到店门口的时候，天已经完全黑透了，小兔子此时就站在门口，小脑袋东张西望的。
　　车子停下之后，阮糖迅速拉开门跑了过来。
　　顾烨华从车上下来走过去，帮对方拉了一下帽子，低声问：“我来晚了么？下班了么？”
　　“店长哥哥说今天没有什么客人，提前下班啦～”
　　阮糖看到顾烨华很高兴，伸手拉住对方的衣袖说。
　　“好，那我们走吧。”顾烨华的手覆在阮糖手上，拉着对方上车，又开了后车门让狼青上车，然后才转身上了驾驶位。
　　不过今天顾烨华却没有直接驱车去阮糖租的房子，而是驱车去了另一个地方。
　　“我们不回去吗？”
　　阮糖看着外边不是回家的路，疑惑的转头。
　　“带宝宝去泡温泉好不好？”顾烨华的车子平稳的行驶在路上，车子里的暖气开的很足，十分舒适。
　　阮糖眨眨眼，温泉？那是什么？
　　不过跟顾烨华在一起，去哪里他都高兴，所以小脑袋猛地点了点。
　　车子大概行驶了约摸大半个小时，就到地方了。
　　顾烨华其实带阮糖来泡温泉，还是有目的的，这处温泉是有名的药浴，阮糖身体遭到重创，泡一泡或许会好很多。
　　事实上，顾烨华做的决定是正确的。
　　阮糖刚冲了澡换了衣服进了里间，就觉得周身像是被舒服的气流包裹，他有些惊奇的转头看着顾烨华说：“我喜欢这里！”
　　顾烨华见状，率先进了温泉，在氤氲着雾气的水里，朝阮糖抬手说：“宝宝，我抱你下来。”
　　阮糖跪在温泉旁边，看到顾烨华冲他抬手，便毫不犹豫的抬起手臂抱住了对方的脖子。
　　顾烨华揽着对方的腰把人放进水里，一瞬间温暖舒适的感觉从阮糖的皮肤传遍整个身体。
　　阮糖舒服的喟叹一声，然后身体往下滑，让自己的肩膀和脖子也泡了进去，甚至小巧光滑的下巴都缩了进去。
　　忽而，他又想起什么，抬手摸了一下已经浸湿了一半的耳朵，然后转头看着刚刚进来的方向。
　　“不会有其他人进来，这里只有我们两个，不要害怕。”顾烨华说。
　　阮糖这才松开自己的耳朵，然后狠狠吸了一下鼻子，猛地就沉入了水中，两只耳朵在水面晃了一下，也沉了下去。
　　顾烨华一惊，吓了一跳，连忙把手伸进水里去捉，捞到阮糖的手臂一用力把人就捞了出来。
　　阮糖本对方拉出来，原本紧闭的双眼瞬间睁开，这下他全身都湿透了，就连乌黑的蝶羽似的睫毛都打湿成一缕一缕的了，一双眸子更是乌黑发亮。
　　“好舒服呀！”阮糖抱着顾烨华的手臂，浑身舒畅的感觉让他格外高兴，“泡温泉真的好舒服呀！”
　　顾烨华听到对方的话，才知道刚刚对方不是不小心沉入水中，微微放下心来，抬手捏了捏对方沁了水的耳朵，毛茸茸的触感变得湿哒哒的。
　　顾烨华：“不要整个浸入水里，小心呛到，会不舒服。”
　　阮糖听到顾烨华的话，听话的点了点头，然后挣脱顾烨华的怀抱，往下缩了缩，嘴巴和鼻子重新埋进水里，但是发顶和脑袋却露了出来，一双垂耳半入水，浮在水面上。
　　一双乌溜溜的眼睛看着顾烨华的方向，那模样就好像在说，看，我很听话，我没有整个泡进水里。
　　不过憋气片刻，阮糖有些忍不住，然后当着顾烨华的面，呼了口气。
　　咕噜～
　　充满雾气的水面冒了个泡泡。
　　顾烨华一怔，看着眼中带着无辜的阮糖，噗嗤一声就笑了。
　　阮糖听到顾烨华笑了，眨眨眼，又吹了两下。
　　咕噜咕噜～～～
　　顾烨华简直要被对方的模样萌化了，眼中的温柔都要溢出来了，刚要伸手去拉人起来。
　　咕噜咕噜咕噜咕噜…
　　阮糖瞪大眼睛然后整个人脚下一软，脑袋整个就跌进了水里。
　　顾烨华吓了一跳，连忙伸手把人抱出来。
　　“咳咳咳咳…”
　　阮糖被顾烨华抱出来之后，鼻子嘴巴里都呛到了水，咳嗽了好一会儿，鼻尖都红了，一双眼睛因为被水溅到也是红的不行。
　　软软的手臂抱在顾烨华的脖子上，难受的眼睛发酸。
　　顾烨华半是心疼半是好笑，明明不到腰高的水，也能让对方呛到，真是傻兔子。
　　阮糖吸吸鼻子，也不知道是不是药浴的作用，他觉得鼻子通气顺畅了很多，他也隐隐约约好像嗅到一丝不一样的味道。
　　“好了，还是我抱着你吧。”
　　顾烨华捋了一下兔耳，瞬间水渍顺着耳朵毛流下来。
　　阮糖甩甩脑袋，耳朵和头发上的水一下子溅了顾烨华一身，他踩在水底直起腿搂着顾烨华的脖子往上动了动。
　　顾烨华原本搂在他腰间的手，因为阮糖的动作，顺着阮糖柔软的腰下滑了几分，然后触到了在水底蓬松漂浮的兔尾巴。
　　顾烨华坏心思的合拢手掌，在兔尾上握住，轻轻捏了捏。
　　“唔…”阮糖瞬间软了身体，脑袋也趴在了顾烨华的胸口，鼻子里发出似舒服又似难受的轻哼。
　　顾烨华被引诱的气血翻涌，他的喉结上下滚动两下，被阮糖湿漉漉的耳朵蹭过，简直太难受了。
　　顾烨华瞬间松开阮糖的尾巴，抱着对方的腰划到温泉边儿坐了下来，然后把阮糖抱在了怀里。
　　他靠着旁边的石壁，头微微后仰，深呼吸了两口，平复心中的火气，他真怕再撩两下自己会忍不住。
　　然而，此时的阮糖却不自知，被顾烨华抱在怀里坐下，还有些疑惑的转头看看对方，甚至坐在对方腿上还不老实的蹭了两下。
　　“咦…这是什么…”
　　阮糖蹭到什么，手往水里一探。
　　“唔…！”
　　顾烨华闷哼一声，简直要被弄疯了。
　　阮糖一瞬间也明白自己碰到什么，脸刷的一下子就红了，连忙收回手。
　　“宝宝，帮帮哥哥，帮帮哥哥好不好？”
　　顾烨华实在是难受的不行，几下就被阮糖撩拨的火上加火，但是偏又不能真的做什么，所以拉着阮糖的手，轻轻吻在对方耳朵上，轻声哄道。
　　“怎么帮呀…？”小兔子红透了脸，浸了水的耳朵，因为皮毛紧贴皮肤，也泛着粉色，他小声又难为情的问。
　　“哥哥教你，乖，宝宝乖，听哥哥的话好不好？”顾烨华搂着阮糖诱哄。
　　阮糖被对方温柔的声音说的脸红心跳，他太喜欢顾烨华温柔的叫他宝宝了，所以很自然的就乖乖听话的点了头。
　　-
　　等两个人再次从温泉里出来的时候，阮糖的脸颊已经成了两片火烧云，手心也热的发烫。
　　换了衣服从里边出来，坐上车，阮糖的脸颊还是红的。
　　顾烨华则是神清气爽，简直是精神的不能再精神，眼睛里的笑几乎要溢出来。
　　“宝宝，我爱你。”
　　顾烨华在给对方系安全带的时候，拉过对方的双手吻了吻，声音低沉且富有磁性。
　　阮糖被对方亲的是手背，可是脸皮却有些发麻，似乎这几天跟顾烨华相处之后，他慢慢体会到了什么是害羞，什么是人类的爱情。
　　晚上，顾烨华自然是跟阮糖睡在了卧室的床上，床并不如别墅里的舒服，但是顾烨华却很满足。
　　“宝宝，跟我回家好不好？”
　　顾烨华搂着阮糖，大手将对方的手全部包裹在自己的手心，轻声哄道。
　　阮糖仰头，鼻尖蹭在顾烨华的下巴上，“回家？”
　　“对，回家，回以前住的地方，好不好？”
　　顾烨华微微拉开两人的距离，低头看着阮糖。
　　以前住的地方？阮糖愣了一下，就明白顾烨华说的是那个大房子。
　　“回大房子你会不会就变回以前了？”阮糖捉着顾烨华胸口的衣服，低声问。
　　他喜欢现在的顾烨华，好喜欢好喜欢，现在的顾烨华很温柔的跟他说话，会对他很好，会常常亲他抱他，他不想现在的顾烨华消失不见。
　　“不会。”顾烨华连忙接话道：“不会变回以前，你喜欢什么样，我就是什么样。”
　　“那…那你还会抱我吗？”阮糖又问。
　　“会，最爱抱着你，永远都不会松开。”顾烨华伸手搂着阮糖，轻声说。
　　“骗人…你骗人，吃饭的时候就松手了，洗澡的时候就松手了，写字的时候就松手了…”
　　阮糖被顾烨华搂着，仰着脑袋笑嘻嘻的跟顾烨华说。
　　

第214章 番外1-25
　　顾烨华听到阮糖的话，扑哧一声笑出来，然后搂着阮糖的腰把人往上抱了抱，在对方眉心亲了一下。
　　“是是是，我错了，是在你想要我抱着你的时候，抱着你。”顾烨华哄道，他其实是有些惊喜的，因为他的小兔子会跟他开玩笑了。
　　阮糖这下高兴了，回搂着顾烨华说：“那我跟你回家！”
　　翌日。
　　顾烨华把人送去林嘉的店里之后，先是让助理找人来搬家，然后又跟林嘉谈了一下。
　　他看的出来，阮糖很喜欢这份工作，所以他自然不想因为自己的私心，让对方离开。
　　不过别墅距离这边比较远，所以他就想了个办法，就是让林嘉再招人，然后阮糖也可以随时过来帮忙。
　　林嘉苦逼的想，他这是造的什么孽，还要多开一份工资。
　　顾烨华把一张卡放在他面前，笑着说：“阮糖的工资，从这张卡上扣。”
　　林嘉瞬间又高兴了，连忙欢快的收了卡，向顾烨华保证绝对没问题。
　　然后等到晚上阮糖下班之后，顾烨华就带着人回了自己的别墅。
　　隔了这么久，何连荣看到突然出现的阮糖，惊的半晌没有说话。
　　“荣姨，我回来啦！”
　　阮糖看到何连荣，高兴的奔过来，一把就抱住了对方，眼睛里都是藏不住的喜悦。
　　何连荣眼眶一红，连声说了几声好，声音都是颤的。
　　再越过阮糖看顾烨华时，就带了一丝复杂，顾烨华现在身上的气质，跟当年的林安娴真的是一模一样，如果对方还活着，眉眼应该就是如此温润的吧。
　　晚间，何连荣让厨房加了很多素菜，都是阮糖以前爱吃的。
　　而一楼原本阮糖住的房间，直接被顾烨华强制改了，说是要给阮糖做个玩具屋，放对方喜欢的东西，阮糖就直接搬到了楼上顾烨华的主卧。
　　主卧里的装饰在阮糖回来之前大改了一番，原本冷色调的家具、装饰品、窗帘等全部被替换了下来，全部换成了暖色调，米色和粉色居多。
　　而原本墨色的大床，此时变成了温馨的米黄色，上边还放着一个一人高的胡萝卜玩偶，上边还活灵活现的绣着一双卡通大眼睛。
　　阮糖进门看到床上的萝卜，高兴的扑过去，抱着啃了一口，然后在床上滚了一圈儿。
　　顾烨华跟着走过去，将人从床上捞起来，然后抱着人坐在，看了看屋里，转头说：“看看有没有不喜欢的，我让人改。”
　　“喜欢喜欢，不改不改！”
　　阮糖要被宠上天了，高兴的抱着顾烨华的脖子就在对方脸上啃了两个口水印，脑袋摇的像是拨浪鼓。
　　顾烨华看着对方此时高兴的模样，就觉得这些改变的真的很值，然后就忍不住想多做一些。
　　顾烨华搂着人问：“宝宝还有没有想要的？”
　　阮糖想了一下，眨眨眼说：“那…少爷教我写字！”
　　顾烨华听到对方的称呼又变回了之前，手指顿了一下，搂着对方哄道：“宝宝，教你写字也可以，你叫声哥哥，就什么都听你的。”
　　“真的？”阮糖眼睛一亮。
　　“真的。”顾烨华保证道。
　　阮糖：“哥哥！”
　　这一声又脆又亮，听的顾烨华心口一颤，手臂瞬间搂紧。
　　“哥哥，哥哥哥哥！哥哥！”
　　阮糖高兴的又喊了几声，他一点也不喜欢少爷这个称呼，可是刚刚又不知道叫什么，就叫了原来的称呼，现在对方让他改口，他当然很愿意。
　　顾烨华心都要被对方这几声哥哥喊化了，哪还有什么不愿意答应对方的，哪怕对方现在想要天上的星星，他都要拼了命给对方摘。
　　-
　　翌日，顾烨华让人送阮糖去宠物店，而他则是去了公司。
　　顾烨华刚到公司，坐上专用电梯，手机就收到了阮糖的短信。
　　【哥哥，我到店里啦】
　　【店长哥哥帮我发的信息。】
　　“顾总，尹总已经到了。”
　　助理在顾烨华上楼的时候，跟对方说道。
　　“知道了。”顾烨华点点头，收起手机，眼底最后一丝笑意敛下，然后径直去了自己的办公室。
　　尹氏集团的尹总，也就是尹心的父亲尹天此时正坐在沙发上等着，听到身后的动静，连忙转头，然后就看到进门的顾烨华。
　　“顾总。”
　　尹天从沙发上站起来，笑着跟顾烨华打了招呼，眼尾已经有了很深的褶子。
　　“尹总不必客气，请坐。”
　　顾烨华将身上的大衣脱下来交给助理，然后拉了一下西装的纽扣，然后在对面的沙发上坐了下来。
　　尹天笑着坐了下来，言谈之间尽是客气。
　　“不知顾总今天找我来是有什么事情？”尹天问。
　　顾烨华看看尹天，然后朝助手招招手。
　　站在一边等着的助理见状，连忙走过来，将一份合同放在了尹天面前，说了句：“尹总，请您看一下。”
　　尹天有些疑惑的看看助理，然后拿起合同翻看了一下，随即眼中就闪过一丝惊异，惊异之下是暗藏的喜悦。
　　这份合同不是别的，而是之前他们两家合作的合同，只不过内容改动了一些。
　　改动的内容很简单，就是这份合作的利益分割问题。
　　之前，合同里，顾尹两家利益的分配是八二开，顾氏占大头，尹氏占比很小。
　　不过就是这两分的利益，已经足以让尹天心动不已了。
　　而现在这份合同，竟然直接将利益分割对调，天知道这样的话，尹氏获得的利益将会是个天文数字，没有人经得起这样的诱惑，尹天也不例外。
　　不过，尹天是个商人，而且是个聪明的商人，所以虽然刚刚心动到想要立马签了这份巨大利益的合同，可是还是忍住了。
　　他放下合同，看了看顾烨华，然后问道：“顾总，我、不太明白这是何意？”
　　“我要解除婚约。”顾烨华双手交叠放在腹部，眸光从始至终都是淡淡的，说出的话也是淡淡的。
　　以至于尹天听了之后点了头，才猛然察觉对方说了什么，然后一双眼睛倏然瞪大。
　　“你、你说什么？！”尹天瞪大眼睛难以置信道。
　　“我说，我要解除婚约。”顾烨华再次说道。
　　尹天这才从震惊中回过神，然后看着顾烨华，似乎想从对方眼中看出一些什么，可是没有，什么都没有。
　　尹天：“为什么，顾总，难道是尹心做了什么让你不高兴了？”
　　“尹总，你是个聪明人，应该理解我的意思，问题出在我身上，这份合同签下之后，即可生效，这其中带来的利益，对你们尹氏来说是不可估量的。”
　　顾烨华看着尹天，他想用最简单的方式来解决这个问题。
　　尹天看看顾烨华，心里瞬间变得纠结起来，这个利益的确对他太有诱惑力了，可是解除婚约，他却有些犹豫。
　　首先，这个婚约是当初顾白风半强迫定下来的，顾白风虽然现在倒台了，但是余威还在，如果他签了，如果顾白风哪一天卷土重开，说不定第一个对他举刀。
　　其次，顾氏这棵大树是一个很好的依靠，如果有这门亲事在，那么以后尹氏的发展，都会有顾氏的提携，对尹氏来说，那才是更有利的。
　　所以……
　　尹天看看顾烨华，变换了心思说：“顾总，你跟小女的订婚宴都已经举办过了，如果现在解除婚约，也的确不太合适，你看…”
　　顾烨华听到对方的话，眼睛下意识的眯了眯，锐利的锋芒暗藏其中，在尹天的脸上扫过。
　　“尹总，我希望你考虑清楚，现在的顾氏，没有顾白风，至于跟尹氏的合作，自然是我说了算，今后要不要跟尹氏续约，要不要继续合作，我还在考虑。”
　　顾烨华话说的十分清楚，刚刚尹天放下合同思量的时候，他就看出了对方的想法。
　　所以他现在明确的告诉了对方。
　　第一，现在在顾氏，顾白风已经成为过去式，顾氏所有的事情都由他顾烨华说了算。
　　第二，即便是婚约不解除，他顾烨华也不会因此跟尹氏合作，要不要合作，全凭他高兴。
　　尹天听到对方的话，脸色就有些不好看了，顾烨华的意思就是，今天非要逼他将这份合同签了，婚约也一定要取消。
　　如果他不同意，那么尹氏今后跟顾氏的合作就别想再谈。
　　尹天看看桌上的合同，又看看顾烨华，最终咬咬牙，对顾烨华说：“顾总，你、给我两天时间，考虑一下，至少，让我回去劝一劝小女。”
　　顾烨华扫了对方一眼，淡淡道：“请便。”
　　他话已经说出去了，其他事情就不在他的考虑范围内，至于这份合同，是他最大限度的用利益去换的妥协，毕竟当初这份婚约是顾白风强硬的替他做的决定。
　　虽然是利益的产物，但严格意义上来讲，尹天只能对顾白风妥协，也因此，他会给尹天这么一份合同，算是对尹家的补偿。
　　尹天离开了办公室，顾烨华在桌上的合同上扫了一眼，淡淡对助理吩咐：“先收起来。”
　　“好的顾总。”助理恭敬的点头将合同收了起来。
　　

第215章 番外1-26
　　“爸！你说什么？为什么要取消婚约？！”
　　尹心难以置信的看着尹天，下意识的往后退了一步。
　　“爸爸也是没办法，他执意要取消，我也没有办法，现在取消婚约，至少还能跟得到补偿。”尹天说。
　　尹心一听尹天的解释，瞬间火了，大声道：“就因为那么一点补偿，你就要出卖女儿的幸福吗？！爸！我不要退婚，不可以退婚！”
　　尹天就这么一个女儿，平日里一直娇生惯养，自然养成了大小姐脾气。
　　她此时又联想到之前朋友发给她的照片，双拳死死握着。
　　不可以，不可以退婚！
　　如果现在退婚，她一定会成为圈子里的笑柄，笑顾烨华因为区区一个佣人，直接抛弃了她！
　　尹心死也不会受这样的侮辱！
　　“心心，不要任性，现在的顾氏是由顾烨华说了算，我们尹氏得罪不起，现在顺着他的意思取消婚约，是最好的结果。”
　　尹天在顾烨华找他谈话之后，他回到家，仔细考虑了其中的利弊关系，还是觉得顾烨华不能得罪。
　　“爸！你都不考虑考虑我的感受吗？！如果我被退婚，就会成为整个圈子的笑柄！你要我怎么活！”
　　尹心眼睛都红了，伸手抓着尹天的手臂，想要让对方再争取一下。
　　“不要说了，这件事就这么定了，我知道对你影响不好，但是没关系，你们并没有结婚。”
　　尹天说完，拉下尹心的手，然后转身就进了书房。
　　尹心气的一把掀了旁边的茶杯，眼睛通红，她不甘心，实在是不甘心！
　　原本再过两个月，她就可以成为高高在上的顾夫人，可是一瞬间竟然直接从云端跌落，这要她如何甘心。
　　-
　　顾烨华的别墅，阮糖此时坐在书房的椅子上，十分认真的握着笔，努力的写字。
　　今天店里不忙，所以店长哥哥让他提前回来，顾烨华让人给他买了字帖，他可以临摹学写字。
　　“糖糖，要不要吃点东西，我让人给你做了甜甜的胡萝卜羹。”
　　何连荣敲门进来，笑着对趴在桌子上吭哧吭哧写字的阮糖说。
　　阮糖一听，眼睛瞬间一亮，然后撒开手里的笔，立马从桌子里跑出来，脆生生说：“要吃！”
　　何连荣笑着把人带下楼，阮糖跟着跑下去，然后问：“荣姨，哥哥说什么时候回来了么？”
　　“刚刚少爷打电话说，事情还没有忙完，大概七点钟回来，让你不要等他，先吃饭。”
　　何连荣将阮糖带到餐厅，刚刚顾烨华的确给她打了电话，询问了一下阮糖有没有回来，然后吩咐她看着对方吃饭。
　　“嗯嗯！”
　　阮糖带你点头，十分乖觉的坐在餐桌前说：“那我不等他，荣姨给他留饭哦。”
　　“好。”何连荣笑着说。
　　因为晚餐有阮糖最爱的胡萝卜羹和蔬菜，所以他吃的很开心，吃完之后还十分高兴的跟着何连荣去后花园里散步。
　　冬日天黑的比较早，阮糖跟在何连荣旁边，仰头看看天空，然后说：“荣姨，这里都看不到星星，在我们那里可以看到哦，很近很近。”
　　何连荣听到阮糖孩子气的话，看了看周围亮着的地灯，摇了摇头。
　　两个人绕到琴房的时候，阮糖突然顿住了脚步。
　　“怎么了？”
　　何连荣见阮糖突然不走了，下意识顺着对方的视线看过去，就看到隐在花丛中的玻璃琴房。
　　看到琴房，何连荣沉默了一下，生怕阮糖想起之前不好的事情，就打算尽快带对方离开。
　　结果阮糖却突然转头对她说：“荣姨，我、能去那里吗？我想去看看…”
　　“这…”何连荣犹豫了。
　　“我不乱动哦，但是我一个人去害怕，你陪我去看看好不好？”
　　阮糖小声祈求道。
　　最终，何连荣答应了，带着阮糖去了琴房，拿钥匙开了门。
　　何连荣将琴房里的暖灯打开，一瞬间整个屋子变得透亮，整个琴房干净整洁，正中央放着一架有些旧了的黑白钢琴。
　　阮糖不认识乐器，好奇的走过去，伸出手指在琴键上戳了一下。
　　“咚！”
　　钢琴发出一声响。
　　小兔子吓了一跳，瞬间缩回手，瞪大眼睛看着面前的钢琴，然后绕着钢琴转了一圈儿，又去戳了一下。
　　这次钢琴发出了跟刚刚不同的单色调，声音比刚刚要脆一些。
　　阮糖觉得好神奇，他突然想到，他被关在这里那两天，好像听到过这样的声音。
　　“这是少爷母亲留下的东西，少爷偶尔会来这里弹琴。”何连荣站在阮糖身后，出声说。
　　“之前你被关在地下室，少爷被人看着，不能放你出来，就来这里弹过琴。”何连荣走到钢琴旁，转头对阮糖说。
　　阮糖眨眨眼，看着面前的黑白钢琴，又伸手摸了摸，所以那天他没有听错，原来那天顾烨华在外边陪着他。
　　“我、我可以进那里面吗？”阮糖指了指之前关着自己的地方。
　　顾烨华说，那里会让他有安全感，阮糖虽然心里还是害怕，可是一想到对方，又不觉得怕了。
　　何连荣想了一下，有自己看着，应该没事，所以便走过去打开了地下室的暗格，然后转头看着阮糖。
　　地下室的阶梯出现在视线里，阮糖朝里边看了看，里边依旧是黑黑的，他下意识的缩了一下脖子，然后转头看着何连荣说：“那、那我下去了哦，你不要关门哦。”
　　“我陪你一起下去。”何连荣知道对方害怕，随手打开手机灯，陪着对方。
　　阮糖闻言连忙小鸡啄米似的点头，然后摸着墙壁往下走。
　　上次他被关进来时，因为害怕，都没敢往下边走，此时门大开着，后边何连荣又照着灯，所以他就鼓起了勇气往下边走。
　　沿着逼仄的楼梯下去之后，周围瞬间开阔了一些。
　　何连荣拿着手机朝旁边的墙上照了一下，然后抬手将里边灯的开关打开。
　　一下子，整个地下室就被照亮了。
　　阮糖瞬间抬头，看到头顶的灯，有些傻气的愣了愣，然后才低头看了看周围。
　　地下室下边的空间并不大，小小的空间里只有一张方桌和一把椅子，桌子上放着一些杂乱的东西。
　　何连荣打开灯之后，就没有再跟着阮糖，而是站在楼梯口那边等着。
　　有了灯光，阮糖也不那么害怕了，跟个好奇宝宝似的，一双眼睛到处乱看，最终视线落在了桌子上。
　　桌子上放着一个本子，旁边还放着一支笔，里边桌角的位置还放着一个白色的筐子。
　　阮糖好奇的伸手翻了一下本子，前边写了很多字，但是他一个也不认识，只是翻到第一页的时候，看到‘顾沉’这两个字的时候，眼睛明显亮了一下。
　　这两个字他认识，是哥哥的名字！这是哥哥的本子！
　　阮糖这样想着，就趴在桌子上一页一页的翻了。
　　可是他又不识字，翻着翻着一双眼睛都快成斗鸡眼了，心里还在想，要是哥哥在就好了，可以让哥哥给他读。
　　又翻过一页，一幅画突然出现在阮糖的视线里。
　　他手指一顿，看着本子上的话，愣了一下。
　　上边画的是一只兔子，用铅笔画了个简单的轮廓，很小一只，但是很胖，肥肥的肚子鼓囊囊的，像是刚吃了什么东西。
　　兔子的两耳耳朵尤其长，垂在脑袋边儿上，软踏踏的。
　　阮糖像是发现了新大陆，手指在画上戳了戳，好奇的对着本子鼓了鼓脸颊说：“你是谁？你好胖哦！”
　　画上的兔子就那么趴着，一动不动。
　　原来哥哥会画画，那他也要哥哥画个他！
　　阮糖趴在桌子上笑眯眯的想着，眼睛都快贴到本子上了。
　　过了好一会儿，他才继续往后边翻，不过后边都全都是字了，没有画，直到翻到空白页。
　　阮糖放开本子，抬手拉过里边的白色筐子，那是一个很小的收纳筐，里边放满了杂乱的东西。
　　有干花，毛绒钥匙扣，水彩笔，还有一些阮糖不认识的小东西，看着像是什么玩具上的零件。
　　阮糖像是发现了宝藏似的，脑袋都快扎进去了，一双乌溜的眼睛摸摸这个，看看那个。
　　这些都是哥哥喜欢的东西吗？是不是哥哥的藏宝室呀！
　　阮糖一边好奇的扒拉，一边暗自猜想。
　　顾烨华从上边下来的时候，看到的就是这样一番光景，他的小兔子此时蹬着腿趴在桌子上，小脑袋都快要塞进桌子上的收纳筐里了。
　　何连荣看到顾烨华，惊了一下，刚准备开口，就被顾烨华抬手制止了，然后摆摆手让她先出去。
　　何连荣见状连忙闭了嘴，然后十分知趣的转身离开了地下室。
　　顾烨华走到阮糖身后，看着对方正拿着一个毛绒绒的钥匙扣，好奇的跟钥匙扣上的小兔子大眼瞪小眼，轻笑了一声。
　　阮糖听到声音，瞬间吓得转过头，等看到是顾烨华之后，又立马高兴起来，举着手里的兔子钥匙扣说：“你看！兔子！”
　　“喜欢这个？”
　　顾烨华抬手摸了摸阮糖的脑袋。
　　“喜欢！”阮糖点点头，握着钥匙扣不撒手。
　　顾烨华看着对方欣喜的模样，刚准备说喜欢就拿着，结果变故却在这一刻突生。
　　上一刻还对着他笑嘻嘻的阮糖，下一刻脚一软就倒在了他的怀里，手里白光乍现。
　　

第216章 番外1-27
　　这个意外让顾烨华脸色巨变，伸手抱着突然昏过去的阮糖，直接从地下室跑出来。
　　守在外边的何连荣看到这种情况，脸都白了。
　　“快！快让彭柯过来！”
　　顾烨华抱着阮糖一边朝别墅里走，一边急色的对何连荣吩咐。
　　把人放在卧室的床上之后，顾烨华半蹲在床边，抬手摸了摸阮糖的额头，温温热热。
　　而且对方脸颊此时红扑扑的，气色也尤其的好，不像是生病或者怎么了，可是怎么会突然晕倒。
　　彭柯火烧屁股似的赶过来，整个人都不太好了。
　　他一边喘着粗气，一边朝楼上跑，心想顾烨华这死渣男又怎么滴了？！
　　打开门之后，彭柯走进去，就看到床上躺着上次看到的男孩子，而顾烨华就蹲在床边，一副失魂的模样。
　　“快给他看看，他突然晕倒了。”
　　顾烨华看到彭柯，像是突然看到了救星，连忙走过来扯着彭柯就拽到了床边。
　　彭柯脸上表情有些莫名其妙，怎么两次被抓来都是为了这个男孩子？
　　不过他也没多说，而是弯腰低头给阮糖看诊，知道对方身份特殊，在看到对方发顶的耳朵时，他出奇的镇定了很多，甚至还拉着对方的耳朵看了看。
　　顾烨华在旁边等的心急火燎，可是却没有出声打扰。
　　几分钟以后，彭柯脸色复杂的转头看着顾烨华。
　　“怎、怎么了？！”顾烨华看着对方的脸色，不知道这是好还是坏，心里却沉沉的。
　　“你丫…逗我呢？”彭柯无语的看着顾烨华，半晌才说：“他这是睡着了大哥！”
　　顾烨华失神一瞬，有些不确定的问了一句：“什么…”
　　“睡着了，他这是睡着了！”彭柯扶额，简直无语透了。
　　顾烨华听到对方的话，紧绷的神情却没有放松下来，看看床上躺着的气息平稳的人，又看看彭柯，不确定道：“那为什么会晕倒？”
　　彭柯顿了一下，转头看了一眼床上的阮糖，神情也有些疑惑。
　　“顾大少爷，我觉得有必要让他去我那里用更精密的仪器诊断一下，孩子已经五个月了，一点都不明显，难道平日里你都没注意？”
　　彭柯不了解顾烨华的情况，对阮糖的了解也停留在三个月前的时候。
　　刚刚他看着腹部平坦的阮糖，以为孩子被顾烨华这个渣男勒令打掉了，可是一把脉却发现，却发现孩子还在。
　　顾烨华神情一僵，顿了一下才一脸懵的问：“什么、什么孩子…”
　　彭柯：“…他肚子里的孩子啊。”
　　“你说孩子还在？！”顾烨华彻底懵了，突然伸手抓住彭柯的手臂。
　　彭柯手臂被对方死死抓着晃了晃，也蒙了，这…什么跟什么啊？！
　　最终，彭柯推开顾烨华，再次俯身帮阮糖把了把脉，然后转头十分肯定的说：“的确还在啊…不然带去我那里，我用仪器检查一下，这样也能更快的检查出他身体的各项指标。”
　　这下顾烨华彻底傻眼了，僵在原地，手指抖着，嘴微张半晌都说不出一句话。
　　“呃…我抱他下去？”彭柯看看顾烨华，此时也看出了对方的不对劲儿，出声说。
　　“不用！”
　　顾烨华猛地打断彭柯的话，然后往前走了一步，却踉跄了一下，差点摔了。
　　彭柯下意识抬了下手臂，他从来没有见过这样的顾烨华，此时想要嘲讽的心也收了收。
　　顾烨华稳了稳心神，克制着心中不断翻腾的喜悦和激动，颤抖着手弯腰拉开被子，给阮糖裹了一件毛毯，然后就将对方小心翼翼的抱了起来。
　　“走。”顾烨华张张嘴，声音有些沙哑。
　　彭柯见状连忙跟了上去，然后下楼驱车，带两人离开了这边。
　　彭柯的别墅离这里并不是很近，而且回去也不太着急，便开的很稳，到地方的时候已经过去了一个小时。
　　“你把他抱楼上来吧，我给他做个详细的检查。”
　　到地方之后，彭柯对顾烨华说。
　　而此时的顾烨华尤为听话，彭柯让他干什么就干什么，彭柯在检查的时候，他就站在门口守着，寸步不离。
　　这次，彭柯检查的十分久，而且检查的特别详细，几乎是把能检查的所有项目都检查了，有的当场就能出结果，有的就需要再等等了。
　　他从房间里走出来的时候，顾烨华就靠在走廊的墙上。
　　“怎、怎么样？”顾烨华开口询问。
　　彭柯抬头看了对方一眼，看着对方发红的眼眶，简直像是发现了新大陆。
　　这是顾烨华？！！！
　　因为担心一个人，眼眶都红了，这不可能，太离谱了！
　　“到底怎么样？”
　　顾烨华又焦急的问了一句。
　　彭柯：“没事，孩子挺健康，就是……”
　　顾烨华心跟着一紧：“就是什么？！”
　　“就是不太对劲儿，三个月前孩子已经两个月了，现在体态特征还是两个月，就好像这三个月停止生长了，可是我刚刚检查的时候，各项特征显示一切正常。”这一点彭柯也觉得十分奇怪。
　　-
　　阮糖醒过来的时候，发现自己躺在一个陌生的房间里，周围静悄悄的，气息十分的陌生。
　　他从柔软的大床上爬起来，四下看了看，然后立马从床上跳下来，朝外边跑。
　　然后他就跟进门的顾烨华撞到了一起，顾烨华连忙伸手扶住了他。
　　一瞬间，顾烨华的气息铺天盖地的席卷了他的鼻腔。
　　“唔…！”阮糖摸了摸鼻子，感觉那处像是被微弱的电流电过，又麻又痒。
　　顾烨华连忙拉开对方，低头看着阮糖询问：“撞到鼻子了？很疼？”
　　阮糖迷茫了一瞬，然后放下手又轻轻吸了吸鼻子，然后顾烨华身上熟悉的味道很轻易的就飘进了他的鼻腔。
　　他眼睛一亮，脑袋往前探了探，然后鼻尖蹭在了顾烨华身上又嗅了嗅，好清晰的味道！
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？”顾烨华疑惑的低头，眼底带着担忧。
　　阮糖却在这个时候突然抬头，双眼亮晶晶的看着顾烨华说：“我闻到啦！”
　　“什么…”顾烨华呆了一下。
　　“我闻到你身上的味道啦，很清楚！”
　　阮糖高兴的拉着顾烨华的手，兴奋的说：“我还能闻到这里有花香，还有松木香味！”
　　顾烨华顿了一下，视线猛地一错，看向不远处摆着的花瓶，和松木置物架。
　　“我能闻到啦！”
　　阮糖高兴的欢呼，举起手晃了一下。
　　然后抬头，就看到自己手里抓着一个东西。
　　他收回手看了一下，是在地下室里拿到的那个小兔子钥匙扣。
　　阮糖感觉身上此时充满了力量，而力量的来源就是从手心传来，带着源源不断的暖意，就像是要融进他的身体里。
　　阮糖瞪大眼睛，捏着那个小兔子放在眼前，看了好一会儿，突然啊的一声。
　　顾烨华被对方的声音惊了一下，生怕对方又出什么事情。
　　“这、这是我的！”
　　阮糖握着手里的东西，看向顾烨华。
　　顾烨华有些疑惑，看了看对方的手心。
　　“这是我的，哥哥这是我的！”阮糖突然更兴奋了，捏着手里的小兔子，轻轻的扯了一下。
　　原本缝合就不是很牢固的兔子玩偶就被扯开了线，从里边滑出半颗白色的珠子。
　　珠子又白又亮，只不过只有一半，此时还微微亮着轻柔的光。
　　顾烨华看到珠子那一瞬间，微微一愣，似乎也有些错愕，不过随即似乎又像是想起了什么，仔细看了看阮糖的脸。
　　“哥哥，我的珠子怎么会在你这里？！”
　　阮糖捏着手里的半颗珠子，看向顾烨华，显然找到自己的半颗灵珠让他兴奋不已。
　　“这东西、是你的？”顾烨华愣神片刻，突然问。
　　“嗯嗯，”阮糖点点头，然后眨眨眼高兴的对顾烨华说：“是我的宝贝哦。”
　　恍惚间，这个声音跟某个稚嫩的声音重合。
　　一个肉乎乎的小手拉着他的手说：“宝贝…给你…”
　　时间过去的有些久了，久到顾烨华几乎都不记得有这段记忆了。
　　那个时候，林安娴还活着，只不过那个时候的顾家几乎分崩离析，顾烨华的父亲重病，顾白风作为顾家的长女，强势的横插一脚，将整个顾氏纳入了自己手里。
　　顾烨华只记得，那个时候的林安娴整日郁郁寡欢，带着他小心翼翼的在顾家活着，而顾白风每次看到他都厌恶至极，明明是他的姑姑，却像是仇敌。
　　那个时候的顾烨华不懂这些，只知道对方厌恶他，不喜欢他在这个家呆着，而林安娴那个时候整日以泪洗面，很少顾及到他，所以在父亲去世时，他趁乱跑了。
　　顾烨华那个时候才9岁，跑出墓地的他，不知道要去哪里，又怕顾家的人找到他，所以就拼命朝偏僻的地方跑。
　　山林里刚下过雨，地上又湿又滑，顾烨华那时候什么都不想管，就想离开顾家，越远越好。
　　渐渐地，他在这个地方迷了路，下过雨后的山林里起了雾，到处都是白色，天也越来越暗，他深一脚浅一脚的走在这个没有人气的地方，感觉到又冷又寂寞。
　　

第217章 番外1-28
　　那个时候的他，毕竟才九岁，雾大又有些冷，他又走了很长时间，已经有些走不动了。
　　最后，他在一棵大树旁边缩着，有些昏昏欲睡。
　　也就是这个时候，他听到了吱吱吱的声音，听起来像是什么小动物的叫声，有些凄凄惨惨的。
　　那个时候的他也不知道什么是怕，听到声音，就从地上爬起来循着声音找过去，爬过一个土坡。
　　吱吱呜呜的声音越来越清晰，走近了发现，叫声就是从前边的小土坑里发出来的。
　　顾烨华大着胆子低头朝土坑里看了看，就发现里边缩着一只脏兮兮的小兔子，显然发出声音的就是它。
　　小兔子有着两个长长的耳朵，后爪好像受伤了，憋着小嘴嘤嘤嗯嗯的叫个不停，两只前爪还在不停的挠着前边的土。
　　顾烨华蹲下的丢了个树叶下去，树叶晃晃悠悠的，恰好就落在小兔子的三瓣嘴上。
　　“唔唔…？”
　　小兔子一双红通通的眼睛眨了眨，又使劲儿晃了晃脑袋，树叶就从他身上落下去了。
　　“你上不来了吗？”顾烨华趴在土坑旁问道。
　　小兔子这个时候才注意到头顶，它耸着鼻子仰头，看到上边突然出现了人，瞬间害怕的抖了一下，眼底尽是委屈和害怕。
　　“来，我拉你上来！”
　　顾烨华想了一下，整个趴在地上，上半身一半儿都倾斜到了土坑里，手臂伸得老长，几乎快要碰到小兔子的脑袋了。
　　结果小兔子触电似的往后跳了两下，期间碰到后爪还趔趄了一下。
　　顾烨华见对方躲开，白生生的小脸皱了起来，然后执拗的换个位置继续趴下来去捞兔子。
　　就这样他伸手抓，小兔子躲，来回折腾了好多次。
　　最后，小兔子因为受伤，实在跳不动了，被顾烨华趁机一把抓在了兔子耳朵上，用力往上一提，就把对方救了上来。
　　小兔子被他拉上来之后，他怕对方跑了，所以一只手一直扯在兔子的左耳上，小兔子情急之下张嘴一口就啃在了顾烨华的手指头上，因为太过害怕，这一口咬的很用力。
　　顾烨华的指尖一刹那就冒出了血珠，他疼的嘶了一声，但是却没有松开抓着对方耳朵的手。
　　小兔子害怕极了，一只耳朵被抓着，身体缩成一团，呜呜咽咽的叫着，生怕这个人类会吃了它。
　　而顾烨华则是把手随便在身上蹭了蹭，然后吭吭哧哧的伸着手去摸自己的衣服口袋，好一会儿才艰难的从最里边掏出来了两颗奶糖。
　　他搂着小兔子，将糖纸剥开递到小兔子嘴边说：“甜的，你吃。”
　　小兔子鼻子耸了耸，鼻尖都要贴在硬硬的奶糖上了，但是却没有张嘴。
　　“很甜的，你吃呀。”顾烨华搂着小兔子说。
　　小兔子唔了一声，然后歪歪头看着顾烨华，看了好一会儿，好像发现这个人类没有伤害它的意思，前爪在顾烨华胸口压着，嘭的一下，直接幻化成了一个六七岁小男孩的模样。
　　“啊！”
　　顾烨华被吓了一跳，一个屁股蹲儿就摔在了地上。
　　而幻化成小男孩儿的小兔子因为他的动作，往后缩了一下，乌黑柔软的发顶上两个小垂耳瞬间弹跳了两下，然后乌溜溜的眼睛就盯着顾烨华手里的糖瞧。
　　顾烨华吞咽了一下口水，坐在地上傻了好久，才发现小兔子的视线一直看着他的手，他颤颤巍巍的举起手到对方面前，那颗剥开的奶糖就躺在他的手心。
　　小男孩儿眼睛一亮，瘸着腿凑过去，嗷呜一口就把奶糖咬进了嘴里，发育良好的兔牙钢铁似的，叭叭叭几口就把糖咬软吃进了肚子里。
　　吃完之后，一双乌溜溜的眸子就又看向了顾烨华。
　　顾烨华看着对方的眼睛，犹豫了一下，然后把剩下的一颗奶糖剥开，又递给了对方，然后说：“最后一个。”
　　小男孩儿欢快的抱着顾烨华的手，将对方手心的糖咬进嘴里，不过这次他像是舍不得似的，将奶糖裹在嘴一侧，也不咬了，就这么宝贝的含着。
　　顾烨华看着对方的模样，也就不那么害怕了，视线下垂，就看到对方的膝盖上蹭了好大一块儿血污，白生生的小腿上也是血痕。
　　“你受伤了。”顾烨华指了指对方的膝盖和小腿。
　　小男孩儿眨眨眼，低头看了看自己的腿，好像这个时候才反应过来自己受伤了似的，呜咽一声，含糊不清道：“坏…！”
　　“你是迷路了吗？”顾烨华蹲在对方身边，小声问。
　　小男孩儿摇摇头，鼓着一边的脸颊，不说话。
　　顾烨华见状，想了一下，手又伸进另一个口袋里，把里边的东西都摸了出来，里边有打火机，零钱，还有几个封装的点心。
　　顾烨华将点心全部捡起来，全部塞进了小兔子手里，说：“都给你，你吃吧！吃完就回家找妈妈吧！”
　　“唔…？”小男孩儿白生生的小手抱着顾烨华塞过来的东西，一双眼睛乌溜溜的。
　　“以后你可不能乱跑了哦，不然被坏人抓走，就跑不掉了！”顾烨华伸出手在小兔子的耳朵上揉了揉，同样带着婴儿肥的脸上却一副小大人的模样。
　　说完，顾烨华将打火机和零钱捡起来塞进口袋里，转身就走了。
　　小男孩儿看着顾烨华的背影，愣了好一会儿，才突然开口。
　　“等、等…”
　　顾烨华听到模糊的声音，连忙转头。
　　小男孩儿单手抱着两个点心真空包装袋，瘸着腿追上对方，抬起另一只手递到顾烨华面前。
　　顾烨华疑惑的眨眨眼，然后伸出手去。
　　“给你…宝贝…”小男孩儿软乎乎的小手里落下半颗微微亮着柔光的白色珠子。
　　“这是什么？还会亮呢！”顾烨华稀奇的捏着看了看。
　　而把珠子递给他的小男孩儿却一瞬间变回了脏兮兮的小兔子，冲着他吱吱呜呜的叫了两声，然后低头将掉落在地上的点心拱到了顾烨华脚边，然后才十分缓慢的蹦到了一棵大树后边，那模样像是要让顾烨华拿着东西走。
　　“少爷…！顾少爷！”
　　突然，从远处传来几声叫喊。
　　顾烨华愣了一下，皱起眉连忙将手里的珠子塞进了贴近胸口的口袋里，然后回头看着大树后边的小兔子，小声道：“你快跑，快跑！”
　　小兔子此时也像是感知到树林里窸窸窣窣多了很多人，耳朵抖了抖连忙连滚带爬的就往深处跑，小小的身影不一会儿就隐没在了枝叶当中。
　　“顾烨华！”
　　顾白风找过来的时候，眉眼锋利，声音更是冷厉，抬手狠狠在他脸上抽了一巴掌。
　　而林安娴则是哭着扑过来，抱着顾烨华的小身子哭哭啼啼的喊：“沉沉…”
　　小兔子跑出去了很远，所以只能听到顾白风那一声模糊的顾烨…什么…
　　-
　　“哥哥？”
　　阮糖手里握着珠子，歪歪头看着发呆的顾烨华，软乎乎的手摸上对方的脸。
　　顾烨华却在这个时候低头，捧着阮糖的脸，在对方额头上轻轻吻了吻。
　　“？？”阮糖一双眼睛有些迷茫。
　　“你一直在找这个珠子么？”顾烨华声音微哑，低头问。
　　阮糖眨眨眼，然后一脸认真的点点头说：“是哦，这是我的灵珠，我以前送给胡叶的，爷爷知道了以后生了好大气，说少了半个灵珠再化人形就要再过很多年，还咬了我耳朵，可疼可疼了！”
　　胡叶…胡叶……
　　阮糖以前的那个男朋友，对方口中的恩人。
　　顾烨华愣了好一会儿，突然在嘴里喃喃两声：“胡叶…顾烨…华……”
　　“傻瓜。”
　　顾烨华突然笑了，可是虽然是在笑，眼眶却有些发红，他抬手摸着阮糖的小脸，低声说：“哪有什么胡叶，这个珠子，是你给我的，真是个傻瓜。”
　　阮糖愣了一下，眉头就皱在了一起，歪头看着顾烨华说：“我没有呀…”
　　“原来你就是那只吃了我的糖的小兔子。”顾烨华又抱着阮糖，在脸颊上吻了吻。
　　阮糖一脸迷茫的窝在顾烨华怀里，一双眼睛却迷茫的不得了：“嗯？”
　　“兔兔，第一见面的时候，你还咬了我一口，不记得了？”顾烨华说。
　　阮糖眨眨眼，被顾烨华弄糊涂了，他第一次见顾烨华，对方就让人把他抓起来了，他没有咬人的呀……
　　顾烨华看着对方的模样，沉默半晌，突然像是想到什么，拿出手机找了好一会儿，突然翻出一张照片递到阮糖面前。
　　手机里的照片上，是一个小男孩儿，约摸八九岁的样子，一身小西装，此时正抿着唇一脸严肃的看着镜头。
　　阮糖看了一眼手机，眼睛瞬间瞪大，随即蹭的一下伸手抱住了手机，有些激动的说：“是他！是他！”
　　“他是谁？”顾烨华抱着阮糖问。
　　阮糖眨眨眼说：“是胡叶！”
　　顾烨华搂着对方，轻轻吻了吻对方的脸颊，低声纠正道：“不对，他是顾烨华，是9岁的顾烨华。”
　　阮糖彻底懵了，顺着顾烨华的声音，低喃了一句：“是哥哥…？”
　　“对，是哥哥，是我。”
　　顾烨华将人搂紧，嘴角不自觉的向上弯起。
　　

第218章 番外1-29
　　彭柯站在外边，本想等里边人自动分开再进去，可是他在走廊上好半晌了，屋里的两个人依旧卿卿我我，完全没有要停下的样子。
　　彭柯实在是被狗粮塞到吐，就抱着怀里的三花走了进去。
　　阮糖鼻尖一抖，闻到陌生的气息进来，瞬间脑袋支棱起来，眼中也带上一丝戒备。
　　“我说大哥，注意注意场合，这是在我家。”
　　彭柯一手托着小三花，一手掐着小三花的后颈，慢慢悠悠的走进来说。
　　顾烨华听到彭柯的声音，搂着阮糖转头，看了对方一眼。
　　“所有的结果都出来吧，怎么样，我能带他走么？”顾烨华问。
　　彭柯搂着小三花靠近，结果顾烨华怀里的阮糖怕生，直接缩到了顾烨华背后，只露出一双乌溜溜的双眸直勾勾的瞅着彭柯和他怀里的三花猫。
　　这边彭柯觉得好笑，刚想张口说什么，小三花却喵呜一声，冲着阮糖呲牙。
　　“嗷～！”活兔子！可以吃！
　　小三花挣扎着要从彭柯怀里跳出来。
　　阮糖被吓到了，赶忙将脑袋也缩到顾烨华身后，双手死死抓着他背后的衣服。
　　彭柯见状，噗嗤一声就笑了，然后故意揪着小三花的后颈皮，把他又朝阮糖那里送了送。
　　谁知这一动作不知道怎么刺激到阮糖了，对方尖叫一声，猛地转身，直接跑到刚刚躺的床上，拉着被子就把自己藏了进去，一点儿缝隙都不透。
　　彭柯举着小三花的手僵了一下，转头看看顾烨华：“呃…这……”
　　“你有毛病？吓他做什么！”
　　顾烨华皱眉瞪了彭柯一眼，然后大步走到床边，轻轻去拉被子，低声哄道：“宝宝，是哥哥。”
　　“唔…有大狮子，会吃我…”
　　阮糖闷在被子里，声音传出来也是闷闷的，甚至有些不太清晰。
　　“宝宝不要怕，哥哥保护你，出来好不好？”顾烨华一边哄着，一边从被子下探进去一只手递给阮糖。
　　阮糖摸到顾烨华的手，瞬间握住抱在怀里，然后顺着对方的手臂就爬出来拱进了对方怀里，整个儿缩成一团。
　　阮糖本来就瘦小，这么一缩，几乎埋进了顾烨华宽大的怀里。
　　此时阮糖两只软哒哒的耳朵紧紧贴着脸颊，整张脸更是死死的贴着顾烨华的胸口，恨不能藏进顾烨华的衣服里。
　　顾烨华又怜又爱，一手往下托住对方跪着的膝盖小腿，一手搂在阮糖的后背压在自己胸口，然后站起身对彭柯说：“结果回头发到我手机上吧，我先带他回去，还有，以后让你的猫离我家宝宝远点儿。”
　　说完，顾烨华十分嫌弃的扫了彭柯手里的小三花一眼，然后大跨步离开的房间。
　　彭柯：“？？？”
　　他看看顾烨华颀长的背影，又看看自己手里命运的后颈皮被捉住的小三花，一时有些无语。
　　这…至不至于啊……
　　小时候，他还经常见他大姐养的兔子跟二姐养的王八打架呢，顾烨华这只兔子怎么这么胆小，连一只肥胖的三花猫都怕。
　　“彭崽崽，看到没，都是你惹的祸，你看你把人家小可爱吓得，都快哭了。”
　　彭柯将小三花重新抱回怀里，伸手在对方脑袋壳儿上戳了戳。
　　“嗷呜呜呜呜～！”
　　小三花不满的嗷叫，他现在有点儿饿，变不出人身，不然他一定要告诉对方，他是一只大狮子！大狮子！能吃很多很多兔子的大狮子！
　　-
　　顾烨华把阮糖带回家，一路上不过一个小时的时间，对方发顶的垂耳以及背后的尾巴竟然奇迹般的消失了。
　　而阮糖显然比顾烨华还要高兴，兴奋的诉说着自己的喜悦。
　　他自身只有半颗灵珠，所以幻化成人的时间要比同类晚了很多，而且几个月前还因为天谴让自己灵识严重受损，导致身体里的宝宝停止生长，也无法正常恢复人形，只能是半兽态。
　　此时重新找回另半个灵珠，对他自身大有裨益，加上这几天顾烨华基本什么大补给对方准备什么，还带着对方泡过药泉，所以阮糖现在身体状况不仅恢复了，而且甚至比之前还要好。
　　不仅如此，阮糖还知道，当初在树林里救他的人，原来不是胡叶，竟然是小时候的顾烨华，这让他更高兴了，一路上抱着顾烨华亲来亲去。
　　两人回到别墅的时候，已经是第二天傍晚了，吃过饭之后，阮糖兴奋劲儿还没有过，最后在书房又临摹了一个小时的书法才去睡。
　　第二日，顾烨华让人送阮糖去宠物店，然后自己去了公司。
　　“尹天那边有消息没？”顾烨华看着桌上助理分类好的要签字的文件，抬头问道。
　　“没有，原本前天跟咱们联系了，但是后来突然就没消息了。”
　　助理说到这里，也有些疑惑，而且更让他不解的是，昨天他联系了几次尹天，都没有联系上。
　　顾烨华听到助理的话，微微蹙眉，眼底带上了淡淡的不悦，随即说道：“继续联系，务必让他把合同签了。”
　　助理神情一肃，应声道：“好的顾总。”
　　“对了顾总，这是肖氏集团昨日发给咱们公司几张邀请函，说是新落成的药泉山庄，邀请咱们的人去。”
　　“药泉山庄？”
　　顾烨华顿了一下，结果一份请柬打开看了一眼，随即想到什么，便将请柬留下了两张，然后说：“剩下的分给最近处理公司疏漏的那几个人。”
　　“好的顾总。”助理点头回道。
　　助理出去之后，顾烨华捏着请柬又看了看。
　　一般肖震发这类请柬，也就是让他做人情用的，他通常都分发给各部门的管事或者其他主要员工。
　　但是这次他却留下了两张，前两次带阮糖去泡药泉，效果很好，而且阮糖似乎也很喜欢，他想着倒是可以带对方去玩一玩，对方应该会喜欢。
　　果然，晚上回去，顾烨华告诉阮糖，周末要带他去泡药泉，对方高兴的不得了，甚至还变出了原形在大床上蹦跶。
　　“这么高兴？”
　　顾烨华一只手就将变成小兔子的阮糖抱了起来。
　　这是顾烨华第二次见原本形态的阮糖，第一次是十几年前。
　　对方变回原形的时候，特别小一只，跟小时候印象里的一模一样，浑身的皮毛雪白雪白的，缩在他手里的时候，跟个雪球儿似的，露出的小鼻子却粉粉嫩嫩，可爱至极。
　　顾烨华的手指在对方耳朵上顺了一下，阮糖的小鼻子就凑过去蹭他的手心，一耸一耸的特别可爱。
　　其实阮糖之所以变回原形，一是因为此时的顾烨华让他拥有了最大的安全感，二是因为原本的形态会让他最大程度的将灵珠吸收进自己体内。
　　晚上睡觉的时候，他就拱在被子里，缩在顾烨华的怀里，小小一只，顾烨华的大掌一搂，就能整个儿的裹进手心。
　　顾烨华的五指陷在对方柔软光滑的皮毛里，笑称现在的阮糖就是他的掌中之珠手中之宝。
　　周末的时候，再次下起了小雪。
　　阮糖被顾烨华带着去了肖震的药泉山庄，到的时候，虽然时间还早，但是山庄里却挺热闹的。
　　顾烨华知道阮糖喜欢热闹但是又怕生，所以直接带对方去了楼上的vip包房，里边有很大的一面玻璃幕墙，在这里既可以看到山庄的景色，也不会被人打扰。
　　这是肖震给的vip待遇，几个包厢是通着的，彭柯是跟着顾烨华一起来的，顾烨华的话说，阮糖现在状况不稳定，他怕出状况，所以如果出门，彭柯随时得跟着。
　　肖震带着贺奈玉来的时候，已经快到用晚餐的时间了，贺奈玉其实并不太想出来，因为他现在的身体状况不太适合出现在大众视野中，毕竟已经显怀了，但是后来一听说阮糖在，立马就钻进了肖震的车里。
　　贺奈玉对顾烨华和阮糖的关系表示十分震惊，他完全没想到脾气相差这么多，竟然会在一起，而且他其实对顾烨华的印象并不算太好。
　　遥想当初对方明里暗里对他的讥讽，贺奈玉到了之后，自然是不给对方好脸色的，甚至拉着阮糖就到自己的包厢，然后直接甩门就将顾烨华关在了另一个包厢里。
　　顾烨华站在关上的门那里，转头看看肖震，一脸懵。
　　“肖总，这不合适，你把贺少爷叫出来？”顾烨华现在一刻都不想跟阮糖分开，所以转头对肖震说。
　　肖震微微挑眉，然后说道：“不好意思，帮不了你，比起好友，我更倾向于保护我的妻子。”
　　顾烨华：“……”
　　“哈哈哈哈…”
　　彭柯最喜欢看到顾烨华吃瘪，此时坐在单人沙发椅上捧腹大笑，完全没有形象。
　　而此时，另一个包厢里。
　　阮糖看到贺奈玉，激动的瞪大双眼：“狐狸哥哥！”
　　“小兔子你是不是傻啊，怎么跟顾烨华那种狗东西在一起，他有没有欺负你？有没有虐待你？！”贺奈玉拽着阮糖上上下下的打量着。
　　阮糖晃晃脑袋，嬉笑着直接抱住了贺奈玉说：“狐狸哥哥，哥哥他才不是狗，他是人哦，他没有欺负我的！”
　　

第219章 番外1-30
　　贺奈玉对阮糖的话有些无语，他实在想象不出顾烨华用了什么手段，把阮糖哄的如此服帖。
　　“要不周末结束之后你跟我回家吧？我带你去玩？”
　　贺奈玉坐在桌子边儿托着下巴说。
　　阮糖闻言眼睛先是亮了几分，随即却摇摇头说：“狐狸哥哥，我不去了，我要跟哥哥回家的。”
　　贺奈玉：“……”
　　“狐狸哥哥我跟你说哦，哥哥就是恩人！他就是我要找的人，他救了我的命，我要一直跟他在一起的。”
　　阮糖坐在贺奈玉身边，可能是因为喜欢贺奈玉身上的味道，说话的时候小脑袋还往前凑了凑，小脸儿上堆满了笑。
　　贺奈玉听的迷迷糊糊，疑惑道：“什么恩人？”
　　不过很快他就想起来，之前阮糖好像跟他说过，之所以会来这里，就是为了找人，当时他说那个人就是胡叶。
　　阮糖听到贺奈玉问，心里早就迫不及待，像是倒豆子似的，把小时候的事情跟贺奈玉一股脑全说了，说完之后眼睛还亮晶晶的。
　　“所以说是小时候的顾烨华救了你，所以你给了他半颗灵珠…”
　　贺奈玉嘀咕着重复了一下对方的话。
　　“嗯嗯！”阮糖小脑袋使劲儿点了点。
　　贺奈玉：“……”
　　这缘分真是该死的奇妙……
　　他倒是没想到小时候的顾烨华竟然是有人性的，竟然会去救一只小兔子。
　　“狐狸哥哥，哥哥他人很好的，虽然有时候看着很凶，但是我一抱他，他就不生气了呢！你不要不喜欢他好不好？”
　　阮糖大大的眼睛里带着一丝小小的祈求，他希望顾烨华不被任何人讨厌。
　　贺奈玉看着阮糖，忍不住伸手在对方脑袋上撸了一把。
　　阮糖脑袋往上顶了一下，两只软软的兔耳就弹了出来，在贺奈玉的手心里软软的抖了一下。
　　这样的阮糖真的太过于招人喜欢，贺奈玉忍不住伸出双手在对方耳朵上捏来捏去。
　　阮糖也很听话，十分配合的支着脑袋让对方摸。
　　“嘁…真是便宜顾烨华那个狗东西了…”
　　贺奈玉一边捏耳朵一边嘀咕。
　　“嗯…？”阮糖歪歪脑袋，看着贺奈玉，然后纠正道：“哥哥不是狗哦，是人。”
　　贺奈玉看着阮糖单纯的模样，觉得又好笑又生气，涉世未深的兔子遇到顾烨华这种心机婊，可不得直接沦陷了，况且顾烨华小时候还救过阮糖。
　　嘶……
　　顾烨华这狗东西恐怕做的唯一一件正确的事情就是救了小兔子了。
　　这个时候，房间的门也被顾烨华从外边打开了。
　　顾烨华知道贺奈玉对他的印象并不太好，阮糖又太过于单纯，要是贺奈玉三两句把人骗走了，他都没地儿哭。
　　所以他在外边真是的磨破了嘴皮跟肖震说好话，就为了让对方把房门卡给他。
　　一打开门，就看到自己的小兔子就坐在贺奈玉身旁，十分乖巧的仰着脑袋让贺奈玉摸耳朵，那模样简直可爱死了。
　　“哥哥！”
　　阮糖听到身后开门的动静，瞬间转头，一看到顾烨华，眼睛一下子就亮了，十分欢快的喊了一声。
　　顾烨华朝贺奈玉看了一眼，然后大步走过来，蹲在阮糖身侧握着对方的手腕说：“跟哥哥出去好不好？哥哥带你去玩。”
　　阮糖小脑袋点点，十分听话的说：“好～”
　　顾烨华瞬间展颜，起身就准备拉着阮糖要走。
　　“小兔子，你不跟狐狸哥哥玩了吗？我好久没有见到你了，很想你的。”
　　贺奈玉伸手拉住阮糖的另一只手，声音带着一丝丝的委屈。
　　阮糖眨眨眼，转头看看贺奈玉，看到对方不高兴，眼角也耷拉了下来，变得有些为难，然后十分认真的想了一下，才转头对顾烨华说：“哥哥，我留下来陪狐狸哥哥吧？”
　　顾烨华朝贺奈玉看了一眼，然后就看到对方的眼底的挑衅，瞬间脸就黑了。
　　“哥哥？”阮糖见顾烨华不说话，歪头又喊了一声。
　　顾烨华这才反应过来，然后说：“好，有事情就叫我。”
　　然后十分不甘心的转头离开了这个房间，临出门前他转头，还看到贺奈玉一脸得意的看着他。
　　出了门将门带上，顾烨华的脸色瞬间就垮了下来。
　　“怎么了，你家小兔子不出来？”彭柯翘着二郎腿靠在沙发里问道。
　　顾烨华沉着脸，朝着肖震看了一眼。
　　肖震靠在沙发里，抬眼跟对方对视两秒，然后侧头扫了一眼门的方向，大概就猜出刚刚发生了什么事情。
　　不过他倒是不愿意破坏贺奈玉的兴致，所以挑了下眉，然后无视了顾烨华。
　　顾烨华：“……”
　　等贺奈玉带着阮糖出来的时候，已经到了吃饭的时间，为了避免被打扰，所以一行人并没有去楼下的餐厅，而是让人把晚餐送进了房间。
　　阮糖出来之后就蹦跶着往顾烨华身边跑，结果没跑两步就被贺奈玉揪住了衣领子扯到了自己身边。
　　“跟我坐一起吧～”
　　贺奈玉硬生生将阮糖和顾烨华隔开，坐在了两人中间。
　　阮糖眨眨眼，歪着脑袋朝顾烨华看了看，看到对方看过来，瞬间灿然一笑，脆生生的喊了一句：“哥哥！”
　　“饿了么？”
　　顾烨华虽然不满贺奈玉隔在中间，不过还是回了阮糖个微笑，轻声问道。
　　阮糖看到顾烨华对他笑，更高兴了，趴在桌子上朝着顾烨华看，一边看一边说：“有一点点饿。”
　　贺奈玉看着趴在桌子上拼命朝顾烨华那边看的阮糖，有些无言，顾烨华这个大尾巴狼，骗小兔子还挺有一套的。
　　而且，贺奈玉侧头看了一眼顾烨华，对方对阮糖好像的确是喜爱的不行。
　　如果是这样的话，阮糖待在顾烨华那里，或许也是个不错的选择，毕竟顾烨华现在有那个能力护着不谙世事的阮糖。
　　不过在这之前，他还是需要好好观察一下顾烨华，万一对方只是一时兴起，等玩心过了，阮糖有可能会很惨，毕竟当初顾烨华第一次对小兔子做出的事情，简直是泯灭人性。
　　正在贺奈玉暗自想着的时候，一只大手突然背后伸过来，轻托了一下他的下巴。
　　贺奈玉被那只手顶着微微仰头，就跟站在他背后的肖震对视上了。
　　“哥…？”贺奈玉看到肖震，喊了一声。
　　“别玩了，该吃饭了，过来坐我旁边。”
　　肖震说着，宽大的手掌从贺奈玉的下巴移到了额头上，轻轻摸了一下，然后松开。
　　贺奈玉本就十分听肖震的，此时对方一说，他立马应声，嬉笑着的站起来，屁颠颠的跟着肖震坐在了对方身边。
　　这边贺奈玉刚站起来，那边顾烨华还没动呢，阮糖就迫不及待的蹭到了刚刚贺奈玉的位置上，伸手抓住了顾烨华的衣服。
　　顾烨华忍不住弯了眼睛，抬手在阮糖的脑袋上揉了揉，然后连人带椅子的把阮糖往自己身边拉了一下，让对方紧挨着自己。
　　阮糖感觉到屁股下的椅子晃了一下，等他反应过来发生了什么之后，不禁笑出声。
　　顾烨华看着对方笑的开心，转过头盛了一小碗蔬菜粥放在阮糖面前。
　　阮糖转头看看粥，又看看顾烨华，然后脸就朝着顾烨华，嘴巴一张：“啊…”
　　顾烨华看着阮糖张着小嘴要他喂的模样，噗嗤一声就笑了。
　　阮糖不明就里，合上嘴歪歪头，看着顾烨华，那表情就像是在控诉顾烨华不让他吃饭。
　　顾烨华简直要被对方的表情萌化了，伸手将粥端起来，用勺子盛了一勺，吹了吹才递到阮糖的嘴边，低声道：“宝宝张嘴，小心烫。”
　　阮糖看到递到嘴边的蔬菜粥，嗷呜一口就吃了，肉乎乎的脸颊一鼓一鼓的，看起来特别可爱。
　　顾烨华轻笑着继续投喂，显得异常有耐心，时不时还给对方擦一擦嘴角，让对方慢点别噎着。
　　旁边的另外三个人看的下巴都快惊掉了，尤其是贺奈玉，简直不敢相信坐在自己对面的是顾烨华。
　　晚上。
　　泡药泉时，阮糖高兴的不得了，走到池边就要往下跳。
　　顾烨华见状吓得连忙从后边抱住对方，然后把对方放在池边坐下。
　　“小心摔倒。”
　　顾烨华进入药泉，站在阮糖身边，双手握着对方的双脚泡在温热的水里，轻轻的捏了捏。
　　阮糖看着氤氲着热气的水池，双手一伸，朝着顾烨华一扑就整个人落进了对方怀里，高兴的说：“哥哥在，不怕摔！”
　　顾烨华听到对方的话，心里熨帖的不行，单手搂着阮糖的腰，低头说：“嗯，哥哥在，不会让宝宝摔。”
　　阮糖此时鼻尖充斥着药香，周身被温暖的水流包裹，灵气充沛，舒服的不得了，再次咕噜噜的就往水里沉，又跟顾烨华玩起了泡泡游戏。
　　顾烨华靠在一边的池壁上，眸光微微瞌着，只留一点点落在阮糖的身上，这样打从心里放松又惬意的感觉，对他来说太过陌生，却也太过有诱惑力，而这一切，都是阮糖带来的。
　　这个看起来天真单纯的小兔子，不知不觉潜移默化的，已经成了他生命之中不可或缺的一部分，是他的救赎，也是治愈他的糖果。
　　

第220章 番外1-31
　　“宝宝，来。”
　　两人泡了一会儿，顾烨华在池边朝阮糖招招手。
　　阮糖在药泉里泡的脸颊通红，一双大大的眸子氤氲着水汽，此时听到顾烨华喊他，双手拨着水花走过去。
　　顾烨华在对方走到身边之后，微微倾身将对方抱起来放在池边，拿了毛巾给对方披在肩上。
　　“喝点果汁。”
　　顾烨华就站在阮糖腿边的池子里，伸手将果汁拿过来递到阮糖的嘴边。
　　阮糖十分听话的低头咬着吸管喝了一大口果汁，然后眯起眼睛很享受一般叹了一声。
　　顾烨华看着对方惬意的小模样，单手握着阮糖泡在水里的脚，轻轻捏了捏。
　　“哥哥也喝。”
　　阮糖将顾烨华手里的果汁推到顾烨华嘴边。
　　顾烨华垂眸看了一下眼前的果汁，突然想到什么，伸出另一只手扣在阮糖的腰上，往前靠近对方，哄道：“宝宝喂我好不好？”
　　阮糖眨眨眼，十分单纯的说了声好，然后伸出双手捧住果汁往顾烨华唇边递。
　　顾烨华却抬手阻止了对方的动作，然后在阮糖柔软的嘴唇上碰了一下，沉着嗓子说：“用这里喂。”
　　阮糖反应了两秒，才明白顾烨华的意思，脸一下子就变得燥热起来，原本就红扑扑的脸颊更红了。
　　“这、这样、不好吧…”
　　阮糖舔舔嘴唇，声音小了两分，带着害羞。
　　“怎么会不好，只会更甜。”
　　顾烨华勾起唇角低声诱哄，搂着对方腰的手臂又往怀里收了收。
　　两人的距离倏然拉近，阮糖手里的杯子就卡在了两人的胸口间。
　　阮糖红着脸抱着杯子，咬着吸管喝了一口果汁，有些紧张的看看顾烨华，试探着往前凑了两分，心跳快的像是要飞出来。
　　顾烨华简直要被对方的样子萌出鼻血，再也忍不住，扣着阮糖的后颈就吻了上去，将果汁渡进了自己口中。
　　这一吻，缠绵又温柔，许久顾烨华才恋恋不舍的松开阮糖，意犹未尽的亲了亲对方的鼻尖，轻声道：“宝宝真甜…”
　　阮糖双手捧着杯子，脸颊红透了，垂着脑袋特别不好意思看顾烨华的脸。
　　这种感觉在以前是没有的，害羞、心跳加速，想逃避却又想缠绵…
　　顾烨华看着阮糖的模样，脸上的愉悦无法遮掩，他抬手将阮糖手里的杯子接过来放在一边，然后搂着对方的腰再次把人抱进药泉。
　　“再泡一会儿就出去？”顾烨华坐在池边，让阮糖依偎在他怀里，低头说。
　　“嗯…”
　　阮糖很乖的坐在对方怀里，任由对方揉来捏去，即使觉得害羞也乖巧的不行。
　　两人出来的时候，外边的天已经完全黑透了，明明才五点钟不到。
　　贺奈玉正窝在外间的沙发上吃点心，看到阮糖，立马抬手让对方过去，还把自己的点心塞进阮糖的嘴里。
　　“好吃吗？”贺奈玉拍拍手指，笑着问。
　　阮糖一边吃着塞了满嘴的点心，一边眨着眼点头。
　　“都给你。”贺奈玉直接把面前的全部推过去说。
　　这边顾烨华出来就看到贺奈玉在逗自己小兔子，看着对方脸颊塞的鼓鼓如小仓鼠，忍俊不禁。
　　“不要吃太多，待会儿还有晚宴。”
　　顾烨华走过来，低头十分自然的在阮糖额头上吻了一下。
　　“唔…嗯。”
　　阮糖咀嚼的动作停下，应了一声，摸了摸自己被吻的额头，然后一下子就弯了眼睛。
　　彭柯是最后出来的，出来的时候脑袋上还顶着一块毛巾，他打了个哈欠，眼角都挂了泪。
　　顾烨华朝玻璃窗外看了一眼，外边地灯映射出来的雪景异常漂亮，刚想问阮糖要不要出去走一走。
　　结果他这边还未开口，放在一旁的手机就响了起来。
　　两分钟后，顾烨华皱着眉将手机放下。
　　“怎么了？”彭柯站的近，疑惑的问了一句。
　　“公司有点急事需要处理。”顾烨华看了一眼时间，然后看向阮糖的方向。
　　阮糖趴在沙发背上，看到顾烨华看过来，连忙道：“哥哥去忙～！我一个人可以的。”
　　顾烨华走过去，抬手在阮糖脑袋上摸了摸，然后笑着说：“好，我很快就回来了，在这里好好玩，有事给我打电话，知道吗？”
　　“废话真多，走吧走吧。”
　　贺奈玉搂着阮糖的脖子对着顾烨华摆摆手，在这里的几个人当中，最想看到顾烨华走的就是他了。
　　顾烨华：“……”
　　“哥哥穿厚点哦，外边下雪啦，你会冷。”阮糖趴在沙发背上，十分乖巧的嘱咐。
　　顾烨华浅笑着应了一声：“好。”
　　顾烨华离开之后，阮糖兴致明显就没有刚刚那么高了，坐在沙发上抱着抱枕，看着动画片，神情有些缺缺。
　　“小兔子，我们去看雪呀！”
　　贺奈玉凑过来，指了指窗外说。
　　阮糖眼睛一亮，连忙点点头。
　　最后在肖震的再三嘱咐下，两人裹的像是两只球儿才出了门。
　　外边的雪还在下，不过并不大，地上已经有一层薄薄的雪了。
　　阮糖看着空中花园的草坪上落满了雪，特别想去打滚儿，事实上他也这么做了。
　　贺奈玉这是第一次见阮糖的原形，两个巴掌大的雪球儿，滚在落满雪的草坪上，跟雪融为一体。
　　贺奈玉看着对方欢快蹦跳的模样，有些心痒痒，反正这里是肖震的私人地方，不会有外人进来，他吸了吸鼻子，然后嘴唇一扬，嬉笑一声喊道：“我也来啦！”
　　只听嘭的一声，一只将近一人高的白色狐狸落在了草坪上，浑身皮毛雪白，只有额间一抹火红色的印记。
　　小兔子突然看到庞然大物吓了一跳， 耳朵抖动着往后弹跳了两下，但是又像是突然明白了对方是谁，然后欢快的蹦跶过去。
　　狐狸伸出前爪，原本是打算摸一下可爱的小兔子，结果没有控制力道，一爪子下去，小兔子瞬间团成球儿滚出去老远。
　　肖震在房间里等了许久不见两人回来，打电话也无人接，最终还是怕出事儿，所以换了衣服出去寻找。
　　等他找到两人的时候，就看到一只大狐狸脑袋上顶着一只巴掌大的小兔子，小兔子高处不胜寒的在狐狸脑袋顶上颤颤巍巍。
　　肖震：“……”
　　果然不该单独放这两个出来玩耍。
　　他大步走过去，抬手将巴掌大的小兔子从狐狸脑袋上抱下来放在地上，然后在狐狸的下巴毛上揪了一下。
　　“又不听话。”肖震的话是责怪，但是语气显然并没有责怪的成分，甚至还带着些宠溺。
　　大狐狸看到肖震，兴奋的原地跳了一下，然后嘭的一下子变回人形，一双眼睛发亮，乌黑的发顶还带着一点点雪。
　　阮糖见状也慌忙变回人形，吸了吸通红的鼻尖。
　　肖震把贺奈玉发顶的雪拂去，然后对两人说：“时间不早了，回去换个衣服。”
　　外边其实很冷，肖震都觉得寒风萧瑟，奈何另两只皮毛厚，在雪地里玩儿了这么许久，也不觉得冷，甚至都是脸颊红扑扑的。
　　“嚯，好家伙，你们俩这模样，不知道的还以为你俩出去打架了。”
　　彭柯看到跟着肖震进门的两只，翘着二郎腿说。
　　晚上有晚宴，不过贺奈玉不太方便出席，所以肖震就留在楼上陪他。
　　而彭柯觉得一个人下去太无聊，所以就拉着阮糖陪他一起下楼。
　　说是晚宴，但是其实并不是很正式，他们两个下去到厅里的时候，里边已经十分热闹了。
　　阮糖本身就很喜欢热闹，此时跟在彭柯身边，像是个好奇宝宝，到处看。
　　“想吃什么自己去拿。”
　　彭柯将阮糖领到自助就餐的地方说。
　　自助食物花样很多，各类各样的都有，阮糖看的眼花缭乱，转头问彭柯：“真的可以吃吗？”
　　“当然可以，随便吃，这边是饮品，不过你不要喝太凉的，知道吗？”
　　彭柯单手插在口袋里，感觉自己像是领了个小孩儿。
　　阮糖很乖的点点头，然后转头就去挑吃的了。
　　下午的时候他其实就饿了，但是顾烨华嘱咐他零嘴不能多吃，所以他就忍住没有吃。
　　他端着盘子看到精致的点心或者没有见过的食物，就往自己盘子里夹。
　　伊心坐在一个不起眼的角落里，看着人群里的那个清瘦的身影，握着被子的手指关节都有些发白了。
　　他原本只是听说顾烨华这周末会来这边，所以想方设法的弄了邀请卡进来，但是顾烨华没有碰到，却碰到了自己非常不想看到的人。
　　这个叫阮糖的佣人前段时间还跟顾烨华一起逛商场，现在就公然出现在这种场合，明明是个低贱的佣人，凭什么能得到顾烨华的另眼相待！
　　她看着对方在饮品区，摇摆不定的选择饮料，突然站起身朝着对方走了过去。
　　阮糖端起一杯看起来半透明的红色果汁，低头轻轻闻了一下，然后抿了一口，甜甜的味道，很好喝。
　　他又喝了好大一口，然后十分满足的捧着杯子就准备去位置上坐下。
　　结果他转过身，却被一个人挡了去路。
　　阮糖疑惑的看了对方一眼，就顿住了，他认得对方，是之前要和哥哥在一起的女人。
　　

第221章 番外1-32
　　阮糖并不喜欢对方，所以捧着杯子想从旁边绕过去。
　　尹心却在这一刻抬手挡住了阮糖的去路。
　　阮糖皱眉看着拦在自己面前的手臂，微微皱眉，抬眼看着对方，似乎不明白对方什么意思。
　　“谁允许你进来这里的？知道这是什么地方么？你这种身份的人凭什么出现在这里？！”尹心双臂抱着一脸傲然的斜睨着阮糖。
　　阮糖不喜欢对方这样的态度，他现在越来越能感知人类的情感，他能看出来，这个人在鄙视他，他不喜欢。
　　“你让开，挡到我的路了。”阮糖皱眉说。
　　尹心：“呵～一个佣人而已，也敢在我面前嚣张，我是顾烨华的未婚妻，你又算什么东西，他现在跟你在一起，不过就是图个新鲜感而已。”
　　阮糖一听对方的话，瞬间有些生气了，瞪着尹心道：“才不是，哥哥才不会跟你结婚！哥哥最喜欢我！”
　　尹心一听阮糖的话，瞬间气的抬手推了阮糖一把，瞬间阮糖手里的果汁就洒了他一身，手里的玻璃杯也摔在地上，发出一声清晰的脆响。
　　这一下，周围多数人的目光就被吸引了过来，有几个认识尹心的立马朝这边围了过来。
　　尹心见状，眼睛瞬间红了，伸手拉住阮糖的手臂，低声哀求道：“求求你，不要再缠着顾烨华了，你要什么我都给你，唯独他不行…”
　　阮糖听到对方的话，十分不开心的推开她的手，带着气声说：“才不要！我才不要你的东西，我只要哥哥！”
　　“可是我们已经订婚了…”尹心发现周围越聚越多的人，声音更是带着一丝柔弱。
　　阮糖皱眉，他知道订婚的意思，可是哥哥说，他不会跟其他人结婚的…
　　“尹心，你这是怎么了？”上次给尹心发照片的女人走过来询问道，她是尹心的闺中密友之一。
　　尹心咬咬嘴唇，最终泫然欲泣道：“没事…”
　　那女人闻言，瞬间转头看向阮糖，看了之后发现对方的模样有些熟悉，仔细一想瞬间想起来了。
　　“你不就是勾引顾烨华那个下人？！你怎么会在这里？！”女人声音有些尖锐，而且有些大，这一下周围瞬间听了个清楚。
　　“勾引顾烨华的下人？”
　　“什么情况？”
　　“还能是什么情况，一看就是小三做派，没看到刚刚尹大小姐在苦苦哀求他么，肯定是想办法爬了顾烨华的床，现在来威胁人了。”
　　“啧啧，也太不要脸了，干点儿什么不行，非要破坏人家的婚姻…”
　　“得了吧，这些豪门巨贵背地里什么不玩，说不定这小男生是被顾烨华玩弄了感情的…”
　　“我看他就是为了钱去爬床的，没听人家说么，就是一个下人，说不定野心大的很呢…”
　　阮糖听到周围议论纷纷的声音，这才注意到，不知道什么时候开始，他就被一群人围在了中间。
　　他本就怕生，周围此时又聚集了一群他不认识的陌生人对着他指指点点，瞬间有些害怕了，他往后退了两步想要离开。
　　可是却不知道是谁推了他一把，他一个踉跄差点摔了。
　　“你可真不要脸，真以为爬了顾总的床就能成为人上人了？！我告诉你，尹心和顾烨华可是有婚约的，识趣的趁早滚蛋！”
　　之前说话的女人站在尹心旁边，对着阮糖冷嘲热讽。
　　“他们、他们才不会结婚…”
　　阮糖心里虽然害怕，可是还是固执的反驳。
　　哥哥答应过他的，不会跟别人结婚，他相信的。
　　“你！”那个女人恼怒的指着阮糖，随即想到什么，转头冲侍者喊道：“去叫保安，告诉他们，这里有个没有请帖的私自混进来了！”
　　两个人高马大的保安很快赶了过来，一瞬间这边变得异样热闹。
　　“赶紧把这个人轰出去，这里可不是随便什么阿猫阿狗都能进来的！”那个女人看到保安，立马颐气指使道。
　　两个保安互相对视了一眼，然后看向阮糖问道：“这位先生，请出示一下您的邀请函。”
　　这个药泉山庄不对外开放，所以只有邀请函的人才能进入。
　　阮糖听到两人的话，顿了一下，才摇摇头说：“我…我是跟哥哥一起进来的，我没有邀请函。”
　　“先生，这里没有邀请函不允许进入，请跟我们走吧。”保安说。
　　阮糖皱眉，转头四下看看，想找彭柯，对方能证明他不是偷偷溜进来的。
　　可是现在他周围都是人墙，他根本看不到外边。
　　“跟这种人费什么话，他就是一个妄图攀高枝的佣人而已，赶紧轰出去，不要打扰了大家的兴致！否则我就找你们的主管谈谈！”女人手臂抱胸傲慢的对保安指挥道。
　　保安原本还在犹豫，一听到女人说要找自己的上司，立刻就变了脸，而且这个女人也说了，对方只是一个佣人而已，即便是得罪了也无所谓。
　　这样想着，保安立马伸手就去扯阮糖的手臂，想要强行把对方带离这边。
　　阮糖本来心里就有阴影，看到两个高大的人影要去抓他，瞬间吓得往后退，而且在这一刻，不知道为什么，他只觉得浑身有些气血翻涌。
　　保安见阮糖躲开，瞬间不耐烦了，他们自然不希望自己领导知道自己办事不利。
　　“别碰我！”
　　阮糖吓得躲开那两个人伸过来的手，眼睛也在这一瞬间变得血红，锋利的指甲也在手指尖冒了头。
　　“天啊！快看他的眼睛，整个都红了，好可怕！”
　　“他不会是精神病吧？！！”
　　“你快看他的指甲，好长！不会抓人吧！”
　　“他的表情好可怕，快把他抓起来！”
　　“你们两个快动手啊！快抓起来！”
　　“太可怕了，他不会是什么怪物吧？！”
　　“……”
　　阮糖此时不知道为何，有些控制不住自己，锋利的指甲和血红的眼睛完全不受他控制的显现出来。
　　他听着人群中传来的声音，害怕的往后退，他想跟他们说，他很乖，他不会抓人。
　　他想说他不是怪物，不要抓他……
　　可是周围太乱了，他的声音很快被淹没。
　　两个保安也被这种情况惊到了，但是很快被人群鼓动着，两人过去一左一右将阮糖控制了起来。
　　其中一个还在阮糖的膝弯上踢了一脚。
　　阮糖害怕的想要缩起来，可是却被这两人拖着往外走。
　　“呜…放手…松开我…”
　　阮糖害怕的挣扎着，锋利的指甲不小心就将其中一个保安的衣服划破了。
　　那个保安见状，瞬间恼了，见阮糖没有什么威胁，一伸拳头就想往阮糖的肚子上打。
　　“不要！”
　　阮糖在这一刻，顾不得其他，用力推向那个男人。
　　只听嘭的一声响，那个男人被一股大力推了出去，摔在了地毯上。
　　阮糖在这一刻挣脱了束缚，瞬间想要逃，可是周围都是人，他站在原地转了一圈，血红的眼睛里全是无措。
　　可是没有人能看出他的害怕，都觉得他是个怪物。
　　他害怕极了，脑子嗡嗡作响，嘴里不停的说：“我不是…我不是…”
　　“还愣着干什么啊！赶紧把这个怪物抓住啊！”
　　人群中不知道是谁喊了一声，随即就有更多的人附和。
　　摔出去的保安此时也站了起来，叫上另一个保安再次跑过来，腰里的电棍也抽了出来。
　　阮糖害怕的往后缩了缩，猛地摇头：“不、不要打我…”
　　他不能再伤人了，会被惩罚。
　　可是，他手往下落在腹部，他们会伤害到宝宝…
　　眼看着电棍已经从朝着他的头挥了过来，阮糖尖叫一声，抱着脑袋往后缩。
　　站在人群里的尹心看着这一切，嘴角挂着残忍的笑，打下去吧！只要打下去，她就有办法让对方消失在这个世界上，而动手的保安就是替死鬼，她可以不用承担任何责任。
　　顾烨华处理完公司的事情匆匆赶来，看到的就是这样的场景。
　　他的小兔子抱着头无措的尖叫哀求，而两个保安高高举着电棍朝他身上挥。
　　顾烨华一瞬间红了眼睛，几乎是一瞬间就奔了过去，一脚就将挥着电棍的保安踹飞了出去。
　　只听一声巨响，那个保安一瞬间就砸在了摆着酒杯的条桌上，撞翻了桌子，整个人瞬间晕死过去。
　　嘭！
　　又是一脚，另一个保安也被顾烨华踹飞了出去。
　　他顾不得再去收拾这两个人，而是伸手快速将自己的外套脱下来罩在阮糖的后背上，蹲下身抱住阮糖小小的身子。
　　“不要打我呜呜…”阮糖缩成一团低声啜泣，浑身都在颤抖。
　　“宝宝，对不起，对不起，哥哥来晚了。”
　　顾烨华将人拥进自己怀里，低声说。
　　阮糖听到顾烨华的声音，瞬间抬头，一双通红的眼睛对上了顾烨华的眼睛。
　　“哥…哥哥？”阮糖带着哭腔喊了一声。
　　顾烨华扶着他的后脑勺，蹭了一下对方脸上的泪，轻声说：“我来了，宝宝我来了…”
　　“呜呜…哥哥，我害怕…”
　　阮糖看到顾烨华，一瞬间像是找到了主心骨，立马使劲儿钻进对方怀里，声音抖得不成样子。
　　

第222章 番外1-33
　　因为突然的变故，整个喧哗的厅里瞬间安静了几分，只有低声的窃窃私语。
　　阮糖拱在顾烨华的怀里不肯出来，他太害怕了，这些人都好坏，他不敢出来。
　　顾烨华看着对方的模样，心知如果这次的事情处理不好，一定会给对方留下很重的心理阴影，所以低头轻声说：“宝宝，听哥哥的话吗？”
　　“听话呜呜…我听话…”阮糖缩在顾烨华怀里啜泣着低喃。
　　“听话，抬头看看哥哥好不好？”顾烨华摸着对方的脑袋轻哄道。
　　阮糖止住哭，趴在顾烨华胸口犹豫了好一会儿，终于抬起了头，只是眼睛却紧紧闭着不敢睁开。
　　“睁眼。”顾烨华说。
　　“眼睛红，不敢。”阮糖闭着眼睛声音有些抖，他怕顾烨华看到他的样子也会像其他人一样，觉得他是怪物。
　　顾烨华闻言，心像是针扎似的，他低头在阮糖的额头亲了一下，然后说：“没关系，哥哥不怕，宝宝睁开眼睛好不好？”
　　阮糖犹豫了一下，才慢慢睁开眼睛，眼白此时已经全部染成了血色，只有一双瞳仁乌黑发亮。
　　“不、不丑吗？”
　　阮糖看着顾烨华低头看他，有些懦弱的垂了眼睛。
　　“宝宝最可爱。”顾烨华将阮糖的双手握在手心，轻声说。
　　而此时，阮糖紧张的情绪随着顾烨华的话，一点点消弭，被对方握在手里的双手也渐渐停止了颤抖，尖锐的指甲竟然一点一点的缩了回去。
　　“烨华哥…”
　　尹心此时有再多的不甘，也不敢再表现出来。
　　她走到顾烨华身边，故作亲昵的说：“烨华哥，原来你也在这里啊，早知道我应该跟你一块儿来的。”
　　然而顾烨华却连一个眼神都没有给尹心，而是低头摸了摸阮糖的脸，哄道：“刚刚打到哪里了，疼不疼？给我看看？”
　　阮糖摇摇头，摸了摸肚皮，刚刚没有打到，他跑的快！
　　周围的人看到现在的状况，都有些惊讶。
　　其实今天来的人不乏上流圈子的人，还有很多业界精英，多数都是认识顾烨华，并且知道对方跟尹心关系的。
　　“什么情况啊这是？顾总跟尹大小姐不是订婚了吗？可是我怎么看着尹大小姐更像是个外人？”
　　“说实话我也觉得…不会是被三了吧？”
　　“嘘，你小点儿声，别让顾总听到了！”
　　“尹大小姐也真够可怜的，光明正大的被三了啊这是…”
　　“你看顾总把那个男生宝贝的，进门就把人抱进了怀里，到现在都不愿意放开呢…”
　　“这就叫一朝野鸡变凤凰，一个佣人爬上主人的床，肯定心机深沉，顾烨华现在在业界多吃香啊，前段时间刚整顿了顾氏内部，将整个顾氏控制在手里，这样的男人，谁不稀罕啊！”
　　“可我看不太像这个男生勾引顾烨华啊，你看顾烨华护着对方的模样，简直宝贝极了，说不定是倒追的呢……”
　　“……”
　　周围的议论声不大，却总会有那么两句传过来。
　　尹心脸色十分不好，明明他才是顾烨华的未婚妻，可是对方怀里抱的却是一个上不台面的佣人，这让她如何甘心。
　　“烨华哥，这里人多嘴杂的，不然我们先出去吧？”
　　尹心不想再成为议论的焦点，即便是大家把她当做了受害者，那也是在对她啪啪打脸。
　　“我想你父亲应该早就告诉过你，婚约已经解除了，我们现在没有任何关系。”
　　顾烨华的声音掷地有声，铿锵有力，足以让周围的人听得一清二楚。
　　顿时，周围一片骚动。
　　而尹心则是一脸惨白，她完全没有想到顾烨华竟然丝毫不给面子的说出这番话，当着这么多人的面，说自己被退婚，简直就像是当着众人的面打脸。
　　她脸上的表情再也绷不住，颤抖着手指难以置信的往后倒退了一步。
　　“既然说到这里，那就给大家正式介绍一下，这位是我顾烨华未过门的妻子，名叫阮糖，以后大家遇到了，多多关照，我不希望今天的事情再次发生。”
　　顾烨华搂着阮糖站在人群中央，扫视了一下四周，一脸肃穆的说道。
　　原本有些骚动的人群，此时听到顾烨华的话，瞬间一片哗然。
　　这话不单单是宣示了主权，更强调了顾烨华对怀里男生的在乎程度，而且最后一句话，虽然说得客客气气，但是聪明人自然能听出里边的威胁味道。
　　此时人群里刚刚叫喊着要抓人的人，心虚的往后缩了缩，暗自懊恼自己的多嘴多舌。
　　正在此时，一个身穿制服的男人从人群外走了进来。
　　“尹小姐，由于你和你的朋友破坏了宴会秩序，更伤害了肖总尊贵的客人，所以现在请你们马上离开。”那个男人一脸公事公办的对尹心说。
　　尹心原本就已经被顾烨华的话弄得难堪至极，此时又被山庄的人往外赶，几乎要当场昏死过去。
　　“看来尹小姐身体不适，需要帮忙。”
　　说着，那个男人朝身后招了招手，瞬间有两个黑衣大汉走了过来。
　　当着一众人的面，尹心和她的那位闺中密友就这么被两个黑衣大汉拖了出去。
　　晚宴还在继续，顾烨华拉着阮糖的手，光明正大的带着对方，让对方挑选吃的东西，碰到熟悉的人还会十分认真的把阮糖介绍出来。
　　阮糖从最开始的害怕，到后来的渐渐能跟人说上话。
　　顾烨华看着对方的变化，这才慢慢放下心来。
　　等他带着阮糖回到楼上的时候，彭柯已经被贺奈玉骂的狗血淋头了。
　　彭柯看到阮糖，也觉得十分抱歉，他刚刚看到一个熟悉的小姐姐，没忍住去撩拨人了，他以为阮糖一个人应该没问题，结果最后竟然出了这种事儿。
　　顾烨华视线像是刀子似的戳着对方，简直想要把对方活刮了。
　　彭柯受不了，灰溜溜的钻回了自己的房间。
　　贺奈玉一把拉过阮糖，瞪了顾烨华一眼，恶狠狠道：“艹，顾烨华你可真不要脸，谁要嫁给你啊！刚刚在下边竟然说的那么理直气壮！还未过门的妻子，你可真是脸大如盘！”
　　嘁！连个正式的求婚都没有，就想把阮糖带走，真是美得他牙疼。
　　顾烨华：“……”
　　阮糖听到贺奈玉的话，生怕顾烨华不高兴，所以小声却又着急道：“狐狸哥哥，我、我要嫁……”
　　贺奈玉被阮糖一句话堵得哑口无言，顾烨华却突然被逗笑了，然后走过去牵起阮糖的手说：“跟我回房间，嗯？”
　　“嗯嗯！”
　　阮糖被顾烨华牵着手，很高兴的点头，他还有事情要告诉对方呢！很重要的事情。
　　临走前，顾烨华转头看了一眼贺奈玉，随即冲对方挑眉笑了一下，然后便带着阮糖回了房间。
　　“狗东西！上天可真是眷顾你！”
　　贺奈玉看着顾烨华得意的样子，气的翻了个白眼，暗自骂道。
　　“你一个人在哪儿嘀咕什么呢？过来。”肖震有些好笑的朝着贺奈玉摆摆手。
　　-
　　房间里。
　　阮糖坐在床上看着浴室的方向，顾烨华洗完澡从里边出来，身上还氤氲着热气，头发被擦的半干。
　　“困了么？”顾烨华走过去，低头问。
　　阮糖摇摇头，然后突然抬头看着顾烨华说：“我、我要告诉你一件事！很重要的事！”
　　顾烨华一愣，随手将毛巾放在一边，在阮糖的身边坐下，静静的看着对方，“嗯，你说。”
　　阮糖看着顾烨华一副认真聆听的模样，突然变得有些紧张起来，手指在被子上抓了抓，然后又快又小声的说：“我有哥哥的宝宝了！”
　　说完，也不等顾烨华反应，自己就跐溜一下钻进了被子底下。
　　只听被子底下轻微一声响，原本鼓鼓囊囊的被子瞬间扁了下去，远远看去里边像是什么都没有。
　　顾烨华怔愣了两秒，才突然明白对方话里的意思，他低头拉开被子的一角，就看到小小一团雪白，短短的兔尾巴正冲着他的方向。
　　又变回了小兔子的模样。
　　顾烨华有些好笑的伸手在小尾巴上弹了一下，脑袋缩在被子里的阮糖吱了一声，赶忙又往里边缩了缩，真就只剩下一点点的尾巴毛露出来了。
　　顾烨华把被子又掀开了一些，伸出手将一小团雪白的阮糖捧起来放在手心，让对方红红的鼻尖对着自己的脸。
　　“宝宝刚刚说什么，太快了，哥哥没有听清，再说一遍好不好？”
　　顾烨华凑近小兔子，轻轻碰了一下对方湿漉漉的鼻尖，诱哄道。
　　小兔子一听，长长的垂耳轻轻卷了一下，下一刻两只前爪就抬起来捂在了脑袋上，垂耳被蹭到了眼睛那里，遮盖住，完全一副要逃避的模样。
　　顾烨华被对方害羞的小模样逗的乐不可支，哈哈大笑了两声，然后托着一小团雪白在自己怀里，低声说：“哥哥知道了，哥哥很喜欢兔兔肚子里的宝宝，像喜欢兔兔一样。”
　　原本捂着脸的小兔子，听到顾烨华的话，耳朵一抖，瞬间抬头，然后只听嘭的一声，他整个人幻化成人，落进了顾烨华的怀里。
　　两只手压在顾烨华胸口，双腿跪在对方身上，屁股还被顾烨华托着。
　　

第223章 番外1-34
　　“顾总，您添件衣服吧，外边太冷了。”
　　顾家老宅别墅外的花园里，老管家站在顾白风身后说道。
　　顾白风却像是没有听到对方的话一般，只是站在原处，感受着冬日冷冽的寒风。
　　直到混身凉透，她才转身进了旁边的温棚里，里面种植着不同种类的玫瑰，而最多的就是白玫瑰花。
　　她伸手掐了一朵在手指间转了一下，却不小心被花刺扎了手指。
　　一瞬间，殷红的鲜血从指尖冒了出来。
　　顾白风看着指尖的红色，面无表情的将血抹在了白色的玫瑰花瓣上。
　　老管家站在温棚外，静静的伫立，心中却叹了口气。
　　顾少爷已经有好几个月没有回来过了，自从顾氏被对方掌控之后，似乎顾白风和顾烨华之间的母子情分断了个干净。
　　老管家看着顾白风孤寂的背影，一时间竟觉得有些心酸。
　　“备车。”
　　突然，顾白风转过头，对老管家吩咐。
　　“是。”管家应声。
　　顾烨华的别墅里。
　　阮糖趴在一楼厅里的沙发上，翻着顾烨华给他买的漫画书，两只脚丫子翘在空中轻轻晃动，悠闲又自在。
　　“好看么？”
　　何连荣端了零食过来笑着问。
　　“嗯嗯！狼外婆好坏哦，还骗人，还要吃人…我要是遇到了，肯定不给她开门！大坏蛋！”
　　阮糖歪着脑袋，抱着漫画书瞪着眼睛说。
　　何连荣听到对方幼稚的话，笑了笑，将小零食放在一旁说：“好，不开门，糖糖来吃点东西。”
　　“噢！”
　　阮糖认真的将漫画书收好，整齐的放在一边，这才去拿零食。
　　就在此时，突然有佣人进来在何连荣耳边低语了两句。
　　原本脸上还带着笑的何连荣听到对方的话，脸上瞬间一变，问道：“人在哪儿？”
　　“已经在门外了。”佣人脸上也带着为难。
　　何连荣皱眉想了一下，立马对他吩咐：“赶紧联系少爷，快。”
　　说完，何连荣便直接出了别墅，穿过前边的庭院到了大门前。
　　顾白风的车子此时就停在黑色的雕花大铁门前边，车灯大开，车子也没有熄火，显然在等着门卫开门。
　　“何管事，是老宅的车子，要不要放进来？”门口的人问道。
　　何连荣远远的看了一眼外边的黑色车子，沉默半晌，从旁边的侧门走了出去，在车子旁驻足。
　　车窗轻轻开启，顾白风的侧脸就出现在了何连荣的视线里。
　　“夫人。”何连荣开口喊了一声。
　　顾白风目光流转，视线十分冷淡的从何连荣身上扫过，冷冷道：“开门。”
　　何连荣一脸为难：“夫人，少爷吩咐过，他不在的话——”
　　“我是多久没有来过了，竟不知道狗也敢拦在主人面前了。”顾白风的话难听至极，声音更是冷漠。
　　何连荣的脸一下子变得刷白，难看极了。
　　车窗合上，高大的铁门自动打开，何连荣恭敬的垂头弯腰站在原地，直到车子驶了进去。
　　别墅屋门打开的时候，阮糖嘴里正塞着几个水果干，脸颊鼓鼓的看过去。
　　顾白风一脸刻薄的走进去，视线落在阮糖身上时，眼底带着浓浓的阴霾。
　　阮糖被对方的眼神惊了一下，立马从沙发上站了起来。
　　他不知道对方是谁，但是对方的模样看起来很可怕。
　　顾烨华不在，阮糖也不知道要对突然到来的不速之客说什么，只能眼睁睁看着对方在自己对面的沙发上坐了下来。
　　“你就是阮糖？”顾白风坐下之后，十分冷淡的抬眼扫了对方一下。
　　阮糖快速将嘴里的东西咽下去，然后老实的点了点头，反问道：“你是…谁？”
　　顾白风看着对方双眸清澈的打量着自己，眼睛眯了眯，随即突然从沙发上站起来，踱步到阮糖面前。
　　何连荣一直就站在不远处，此时看到顾白风靠近阮糖，一颗心瞬间提了起来，几乎是下意识的就朝前走了两步。
　　门外都是顾烨华安排的保镖，只要何连荣一开口，他们就会立马涌进来保护阮糖。
　　但是顾白风毕竟是顾烨华名义上的母亲，对方现在什么都没有做，何连荣自然不能开口让保镖进来，只能警惕着顾白风的一举一动。
　　顾白风抬起手指，在阮糖脸颊上缓缓蹭过，最终落在对方眼尾。
　　这双眼睛，太漂亮了，难怪顾烨华会喜欢。
　　要是毁掉了，顾烨华会不会崩溃？顾白风有些残忍的想。
　　可是她还没有动作，下一刻她突然觉得手指像是被电击了一下，刺痛带着神经麻痹的感觉，一下子手指就脱离垂下来。
　　阮糖眨眨眼，有些疑惑的看了一下顾白风。
　　刚刚对方摸了他的脸，然后他觉得一股热源从腹部直接上涌，夹裹着充沛的灵力直接从眼角释放。
　　就在此时，只听不远处传来嘭的一声响动，别墅的门被人从外边狠狠推开。
　　顾烨华风尘仆仆的从外边赶了回来，因为赶的急，连外套都没有来得及穿。
　　他进门之后，二话没说直接冲到阮糖面前，伸手就将对方裹进怀里跟顾白风拉开了距离。
　　顾白风看到进门的人，哼笑一声，在顾烨华身上打量一番说：“就为了这么个不中用的东西，来跟我作对？”
　　顾烨华从进门开始，脸上的表情就很冷，此时听到顾白风的话，更是冷若冰霜。
　　只不过在低头时，表情却倏然变了，眼角眉梢都带着温润，他对怀里的阮糖说：“宝宝，上楼去房间玩会儿，我待会儿上去找你。”
　　“哦哦，那你要快点哦。”阮糖认真的点点头，然后又看了顾白风一眼，这才听话的乖乖上了楼。
　　“我应该跟你说过，不要踏入这里一步。”顾烨华神情再次恢复冰冷。
　　“顾烨华，你这是在警告我？”顾白风嘴角牵起一抹冷笑：“还是你觉得你能时时刻刻看护着他，不被我逮到机会？”
　　“这个小孩那双眼睛很是漂亮啊，漂亮到让人觉得恶心…”顾白风视线突然转向楼梯那边。
　　顾烨华原本冷凉的眼神更加冰冷，眼底甚至带了浓浓的杀意。
　　顾白风在看到对方这种眼神之后，突然嘴角就弯了起来，拍了拍手道：“对，就是这种表情，顾烨华，你很想杀了我吧？看，这就是我们顾家人骨子里的东西，恶心又肮脏，你再怎么隐藏也没用。”
　　“你现在是不是在想，要怎么让我不对你心爱的小男生构成威胁？制造意外事故让我再也没有能力做什么？或者更干脆一些，直接让我从这个世界上消失？怎么，被我猜对了？”
　　顾白风突然笑的更深了，岁月却似乎没有在这个女人脸上留下任何的痕迹，年过五十却依旧漂亮的不像样子。
　　“顾烨华，别忘了，你姓顾，你骨子里的血是残忍无情，你不会真正爱别人，你注定要跟我一样，孤独一生…”顾白风看着顾烨华，一字一句道。
　　顾烨华听着对方的话，脸色从始至终都只有冰冷。
　　等顾白风再也不说话，他才突然开口说：“你说完了？顾白风，从始至终，不配被爱的，只有你一个人而已。”
　　顾烨华低头看着顾白风，清冷的眸子突然柔和下来，静静的看着顾白风的眼睛。
　　他知道顾白风最害怕看到什么，她最怕看到他突然变得温柔的眼睛。
　　小时候的他不明白，他不懂为什么这个女人每次看到他的眼睛，都会变脸，现在他明白了。
　　因为他的这双眼睛，不说话，温柔的盯着一个人看的时候，跟林安娴太像了。
　　顾烨华：“你以为她是因为权力和财富才选择的父亲，你觉得她虚伪自私，最后看着她死在病床上。”
　　“你闭嘴！！”顾白风声音突然变得尖锐。
　　“她爱你，可从始至终，你都不配得到她的爱。”
　　顾烨华看着顾白风，眼中的冰冷突然间彻底消失，留下的是极致的温柔和怜悯。
　　“她把所有的温柔留给了父亲，她把所有的怜爱留给了我，留给你的，只有怜悯，你知道为什么吗？”顾烨华声音很淡的问。
　　“你闭嘴你闭嘴！”
　　“啪！”
　　狠狠一巴掌甩在了顾烨华的脸颊上，印出清晰的五指痕迹，顾白风疯了一般倒退两步，呼吸变得有些困难。
　　顾烨华的脸被打的偏到一边，但是眼睛里的温柔却没有变化，他再次转头看向顾白风。
　　“因为她觉得你可怜，你还记得她临死前望着你的样子么？就像我这样……”
　　顾烨华静静的看着顾白风。
　　看着她触碰到自己的眼神时，突然魔怔的往前一步，随即尖叫着往后倒退一步，然后像个哮喘病人一般呼吸急促的抓握住胸口，最终无力的摔倒在地。
　　顾烨华看着对方的模样，觉得可笑又可悲。
　　觉得可笑是因为，他没想到对方会如此不堪一击。
　　可悲却是因为，自己是被对方怀着如此的恨意养到大。
　　他蹲下身将顾白风随身携带的药拿出来，喂进了对方嘴里。
　　片刻后，顾白风急促的呼吸慢慢平复下来，再次看向顾烨华时，双目竟有些无神。
　　

第224章 番外1-35
　　“你真可怜。”
　　顾烨华站起身，低头眼神恢复了冷凉，跟刚刚的温柔大相径庭。
　　过了好一会儿，顾白风才回过神，抬头看着顾烨华眼中的冷凉，撑着旁边的茶几站起来。
　　“顾烨华，你觉得他是真的爱你么？”
　　顾白风在站起来的一瞬间，已经恢复了过来，如果不是还有些苍白的脸色，很难看出她刚刚经过巨大的情绪波动。
　　“如果你不是顾家的人，你没有坐拥这一切，你觉得他还会留在你身边么？”顾白风冷笑。
　　顾烨华直视顾白风的眼睛：“他会。”
　　他的语气很笃定，眼神是顾白风从未见过的。
　　“你想让我跟你一样，因为你恨我，就像你恨林安娴一样，所以你才会让我在你的眼皮子底下长大，你控制我的人生，改变我的性格，想让我变得跟你一样，你想利用我报复林安娴，死了也不愿意放过她。”
　　顾烨华看着顾白风，看着对方波澜不惊的脸，字字珠玑，一字一顿道：“因为你从来都不曾拥有。”
　　“你觉得我会对你做什么？顾白风，我跟你不一样，我不会像你一样残忍无情，眼睁睁看着林安娴在你面前闭上眼睛，却什么都不做…”
　　“闭嘴！你不要再说了！你知道什么？！是她自己不想活！是她自己！”顾白风原本调整好的情绪，却轻易的被顾烨华扰乱，她眼睛发红的怒吼道。
　　顾烨华听到对方的话，垂在身侧的手指轻轻的蜷缩了一下，然后突然嗤的一声冷笑，讥讽一般问道：“你知道，母亲去世前一个晚上，对我说了什么吗？”
　　顾白风猛地看向顾烨华的眼睛，就这么死死盯着。
　　“她说，她最爱的人，不想让她活了，所以她选择了离开。”
　　顾烨华嘴角扯出一丝残忍的笑，那天晚上明明星空铺洒，让人愉悦。
　　可是那个人却说，不想活了，只因为面前这个人，从来不曾考虑她离开之后，他要怎么办。
　　从此以后，世界上再没有一个真心疼爱他的人。
　　顾白风仓皇倒退一步，眼神瞬间变得难以置信，张张嘴却发不出一丝声音。
　　“你猜，她说的那个最爱的人，是谁？”顾烨华眼眶发红，静静的看着有些狼狈的顾白风。
　　“不…不可能…”
　　顾白风喃喃倒退，这不可能…
　　顾烨华‘刺伤’顾白风的方式很残忍，不仅把对方伤的体无完肤，就连他自己，都不能幸免。
　　自己的母亲，在自己最需要她的时候，为了另一个人，忘记了一个母亲的责任，懦弱的选择了死亡。
　　从那以后，他因为母亲的情债，再也没有感受过一天的温情。
　　-
　　阮糖回到楼上，却没有去主卧，而是进了狼青的房间。
　　他此时靠在狼青的肚皮上，鼻尖拱了拱，小声问：“阿青，下边的那个女人是狼外婆嘛？”
　　“唔…？”狼青听不懂阮糖的意思，歪歪大脑袋，鼻尖蹭了一下阮糖的脑袋。
　　“痒痒…”
　　阮糖嬉笑着躲开，然后一翻身双手抱着狼青的大脑袋，低声说：“刚刚哥哥让我上来的时候，好像很不高兴的样子，那个人就是狼外婆对不对？”
　　“嗷呜…”听不懂，谁是狼外婆。
　　狼青晃了一下脑袋，挣脱阮糖的禁锢，大尾巴扫了扫，然后伸出舌头在阮糖脸上舔了一下。
　　“我们下去把狼外婆赶走好不好？！不让他欺负哥哥！”
　　阮糖脸上被舔了口水也不在意，突然坐起身对狼青说。
　　“嗷…？”狼青满脑袋问号，还没搞清楚状况，身边的阮糖就从地上爬了起来，一转身就朝着门外走。
　　阮糖踩着拖鞋从楼上下来的时候，顾白风已经走了，而顾烨华正坐在沙发上，手臂撑在膝盖上，低头双手撑着额头。
　　阮糖轻手轻脚走过去，弯腰轻轻唤了一声：“哥哥？”
　　顾烨华微微一滞，随即猛然抬头，一双眼睛泛红，眼底布满血丝。
　　阮糖对上这样一双眼睛，瞬间一种叫做悲伤的情绪漫上心头。
　　他问：“哥哥，你怎么了？”
　　顾烨华看着阮糖的眼睛，却没有说话，而是伸手握着阮糖的手腕，一下子就把人拉进了怀里。
　　阮糖只感觉抱在自己腰背上的手臂，收的很紧很紧。
　　“哥哥，是不是狼外婆欺负你了？！”
　　阮糖回抱住顾烨华，下巴蹭在顾烨华的头发上，大声道。
　　顾烨华把脸埋在阮糖的心口，听着对方脆生生的话，发红的眼睛有些涩涩，他静静的停了片刻，才从喉间发出一声：“嗯。”
　　“哥哥你别怕，我保护你！”
　　阮糖搂紧顾烨华，一脸认真道：“她再来我就不给她开门，把她赶出去！”
　　“好。”顾烨华的声音微哑，他深深、深深的搂着阮糖的腰。
　　还好，他遇到了阮糖，这个单纯善良又满怀一腔热爱的小兔子。
　　“哥哥，我们去睡觉好不好，我抱着你睡好不好？”
　　阮糖搂着顾烨华，他不知道为什么顾烨华这么难过，但直觉告诉他，对方需要他的陪伴。
　　“好。”
　　顾烨华微微仰头，在阮糖的下巴上吻了吻。
　　阮糖亲昵的搂住了对方的脖子，靠在对方怀里，被对方抱着上楼了。
　　-
　　尹氏的崩塌似乎也就那么一瞬间的事情。
　　不过短短两天的时间，业界铺天盖地都是尹氏倒闭的消息。
　　而尹氏的掌权者尹天，在集团倒闭之后，被查出各种违法违纪行为，锒铛入狱。
　　他唯一的女儿尹心，走投无路求到了顾烨华的别墅之外。
　　可是她甚至连顾烨华的面都没见到，就被保安当做心怀不轨之人赶走了。
　　而尹心的那个闺中密友更是惨，原本也就是个小企业老板的私生女，听说她得罪了顾家，直接跟她断了关系以示清白。
　　原本锦衣玉食的大小姐沦落街头，就连维持生计都困难，最终成了人人喊打的过街老鼠。
　　由此，圈里人也就知道了，顾烨华身边那位叫阮糖的小男生，是对方的心头肉掌中宝，看不得更碰不得，谁碰谁死。
　　而这一切，阮糖却一无所知，他此时正紧张的不得了，坐在商务车里，屁股下像是长了钉子。
　　“怎么了？”顾烨华看着对方这模样，抱着对方坐在自己腿上，低声问。
　　“哥哥，真的要去见爷爷吗？”
　　阮糖有些忐忑，他是偷偷溜出来的，要是现在回去，肯定会挨打的。
　　“嗯，应该去拜见，不然怎么完婚？”
　　顾烨华托着阮糖，让对方靠在自己怀里，亲吻了对方的发顶。
　　阮糖听到对方的话，羞的脸颊耳朵都有些发红，心里忐忑的同时又高兴极了。
　　雾山距离这边很远，而且进入山区之后，车子就不好往里边再走了。
　　阮糖带着顾烨华在崎岖的山路上走了好久，才在雾茫茫的林子里找到了家门。
　　结果他这边刚开口喊了一声爷爷，下一刻一个又肥又圆的白色影子就飞了出来，只冲阮糖的脸。
　　顾烨华惊了一下，下意识的将阮糖拉回自己怀里，抬手挡了一下。
　　下一刻，他就觉得自己的手臂一疼，倏然就往下沉了一些，像是挂上了一个沉重的物件儿似的。
　　顾烨华搂着阮糖抬头去看，就发现一只兔子此时正恶狠狠的咬在自己的手臂上，胖胖的身体因为挂在顾烨华手臂上被拉长，但是胖的样子依旧能看的出来。
　　顾烨华：“……”
　　“爷爷！”
　　阮糖一转头就看到顾烨华被咬了，吓了一跳，伸手就要去扯顾烨华手臂上兔子。
　　结果那只胖兔子灵活的从顾烨华手臂上跳下来，一阵青烟过后，就幻化成了一个个子矮矮的胖乎乎的老人，下巴上还有一点点白色胡子。
　　阮糖看到老人，眼底闪过一抹欣喜，从顾烨华怀里出来凑过去，脆生生的叫了一句：“爷爷！”
　　顾烨华这边还未开口，老人就一巴掌pia在了阮糖的脑袋上，阮糖唔一声，两只软软的兔耳一下子就垂落下来。
　　下一刻，顾烨华就眼看着老人一口咬在了阮糖软哒哒的左耳上，一脸恶狠狠的模样。
　　“痛痛痛…”
　　阮糖一边痛呼一边往顾烨华怀里缩，可怜巴巴。
　　第一次的见面，也真是让顾烨华开了眼界了，不仅如此，他刚进了虚幻的白色雾门，然后就被一堆垂耳兔包围了。
　　不过五分钟的功夫，他浑身上下就挂满了兔子，啃他的头发、耳朵、衣袖、裤子……
　　而他则是一脸懵逼的坐在地上的蒲团上，看着面前十分‘丰富’的胡萝卜青菜盛宴。
　　坐在对面的老人则是一脸笑呵呵的扒拉着顾烨华送来的礼物，什么人参、鹿茸…之类的补品简直让他挑花了眼。
　　至于阮糖，此时正手忙脚乱的去捉顾烨华身上的兔子，一边赶一边生气道：“我的我的，不许咬不许咬！”
　　至此，顾烨华算是被阮糖的家族接纳了，如此的…轻松。
　　他还以为要历经千辛万苦，结果却如此的简单，倒是让顾烨华有种才华无处施展的感觉。
　　等最后离开的时候，顾烨华俨然已经成了一窝兔子争相宠爱的对象，能幻化成人的争相拉着他说，希望他下次再来玩。
　　下山的时候，阮糖明显有些不高兴，噘着嘴一路上都走在前边不跟顾烨华说话。
　　等两人坐上车，前排的隔板降下来，顾烨华才搂着人抱进怀里，笑着说：“怎么了宝宝？”
　　“哼！”阮糖脑袋一歪不去看顾烨华。
　　顾烨华抬手挠挠对方的下巴，轻笑道：“你的家人接纳我了，你不高兴？”
　　“那你也喜欢他们嘛？”阮糖转头问。
　　“当然。”顾烨华在阮糖嘴唇上亲了亲，然后笑着说。
　　阮糖瞬间更不高兴了，垂着小脑袋数手指头，一副闷闷不乐的模样。
　　顾烨华见状，噗嗤一声笑了，抬手将对方的双手包裹在手心里，低声说：“喜欢他们，因为他们是宝宝的家人，而我只爱宝宝这个小兔子。”
　　阮糖听到顾烨华的话，耳朵动了动，猛地转头，在触碰到顾烨华的眼睛时，脸颊瞬间就红了，然后又快速转过头哼了一声：“你坏！骗人！”
　　“我发誓，不骗人，骗人就把我变成胡萝卜。”顾烨华捏着阮糖的手指发誓。
　　“才不要！哥哥只能是哥哥…”
　　阮糖窝进顾烨华的怀里，小声嘀咕。
　　顾烨华搂着怀里软乎乎的小兔子，眼底是最最温润的笑。
　　谢谢你，我亲爱的兔子。
　　谢谢你勇敢的来到了我的身边，成为我一生的救赎。
　　

第225章 番外2-1 我等你好久了
　　包间里此时筹光交错，剧组的女主正端着酒杯给导演敬酒，其他艺人也三三两两的凑在一起说着话。
　　益浩宇坐在不起眼的地方，沉默而疏离的看着眼前的一切。
　　他在这个剧组，几乎没什么戏份，之所以会来，还是经纪人千叮咛万嘱咐的。
　　他知道经纪人的意思，他今年已经29岁，在圈子里却没什么名气，而且也没有固定的资源。
　　如果再不拼一把，那么等待他的，将会是永久的沉寂。
　　他捏着面前的酒杯，摩挲了很久，却终究是没有端起来。
　　益浩宇其实是有很好的外貌条件的，身高腿长，样貌出挑，气质清冽。
　　早些年经纪人对他也算是十分上心，带着他在各种场合周转，为的就是能把握机会，得到赏识，然后被捧。
　　然而益浩宇性子冷淡，事情看得通透，却不愿意同流合污，更不屑出卖皮相去往高处走。
　　他知道，背地里大家都骂他假清高，这个圈子里出来的，干净的又有几个。
　　那边的敬酒还在继续，导演已经搂上了女主的肩膀，亲昵的笑着说：“你放心，最近我这边正在筹备新剧，正需要你这种气质的演员…”
　　女主：“真的吗？那李导到时候可千万要记得我…”
　　酒桌上你来我往，喝的都有些高，益浩宇虽然不热络，但是一起举杯的时候，多少也喝了一些。
　　他本身酒量就很一般，这酒的后劲儿又大，此时被包厢里的暖风一吹，就有些犯恶心。
　　他朝身侧的人欠了欠身，道了声抱歉，便低头从包厢侧门走了出去。
　　在卫生间，他用冷水泼了一下脸，长长的出了口气。
　　不出意外的话，他的助理估计不会再来了，他的通告越来越少，助理本来就是跟其他艺人共用的。
　　而且中午的时候，经纪人也给他打了电话，说是月底公司会将三个团体艺人安排进现在的公寓。
　　本来公寓就不大，现在公司又这样安排，意思足够明显，那就是要他尽快搬出去。
　　益浩宇靠在大理石盥洗台上，单手撑着额头闭眼休憩。
　　“小益，怎么了，你这是不舒服？”
　　突然，一个中年男人的声音响起，带着关切。
　　益浩宇瞬间放下手，才发现制片人不知道何时出现在了卫生间，此时正一脸关切的打量着他。
　　对方已经年过四十，啤酒肚异常明显，站在益浩宇面前，整整矮了快一个头。
　　“陈先生。”益浩宇垂眼看了对方一下，本着不得罪人的原则，客气疏离的打了声招呼。
　　“叫什么陈先生，这么见外做什么，叫哥就行。”
　　陈制片人脸上突然带了笑，眼尾起了褶子，泛着油光的脸此时看起来有些油腻。
　　益浩宇在剧组并没有什么戏份，加上他性子属于外冷那种，所以跟剧组所有人都不熟，此时对方这么一说，益浩宇自然不买账，只是静静的站着没有搭话。
　　陈制片人见状，也不尴尬，竟然又往前走了一步，笑着说：“小益啊，我听说你最近不忙，我这边刚巧有个剧组缺演员，你看要不要来试试？”
　　益浩宇看着突然靠近的男人，眸光不自觉的闪过一抹厌恶。
　　想要得到什么利益，自然是要用对方觉得有价值的东西去换取，益浩宇深谙这个道理，而且这个男人眼中透着的欲望太过露骨了。
　　“陈先生客气了，我只是个没什么名气的艺人，一切工作自然是要听从公司安排的。”
　　益浩宇这么说，自然是在拒绝对方的邀请了。
　　中年男人一听，原本带笑的脸瞬间就淡了两分，不过还是说道：“小益，人呢就得知好歹，你看，慧慧就很聪明，知道审时度势，你想要好的资源，哥可以帮你，哥还是挺喜欢你的…”
　　对方口中的慧慧，指的就是刚才在包厢里给导演敬酒的女艺人。
　　益浩宇听着对方的话，脸色很冷，圈子里就是因为有太多陈制片这样的人，所以才会让这个圈子越来越脱离它原本的轨道，变得浑浊肮脏。
　　用利益诱惑想要出头的艺人，给点甜头就乖乖上钩，不思进取的想要走捷径，要么大红大紫，要么彻底沉沦。
　　“不必了，我不需要。”益浩宇神色冷凉疏离，低头俯视对方的时候，带着睥睨的味道。
　　陈制片人看着益浩宇的冷淡模样，却突然变得更加兴奋，他之所以会看上益浩宇，就是喜欢对方这种孤高清高。
　　能把这种人折磨在身下，那绝对爽翻天！
　　“话不要说的这么绝对，这是哥的联系方式，我相信你会需要的，等着爬我床的人可不少，别错了这个机会了。”
　　陈制片人说着，将一张白色的硬质纸质名片塞进了益浩宇的手里，然后带着满脸油光离开了。
　　益浩宇低头看了一眼手里的名片，下颚微收，眼睛眯了眯。
　　刚刚，那个纸片人碰到了他的手，肥胖油腻的手指在他手背擦过。
　　益浩宇觉得有些恶心，刚刚有那么一瞬间他甚至有一脚踹上去的冲动，可是却被理智压制了，因为他知道，如果他一旦动手，后果会很难想象。
　　他将手里的名片捏成一团随手丢弃，然后冷着脸在水龙头下反复冲洗着自己的左手。
　　咔哒。
　　一声轻响，在安静的洗手间，异样清晰。
　　益浩宇手指一顿，瞬间转头，就看到一个高大的身影从某个隔间走了出来。
　　利落的寸头，英俊的眉眼，耀眼的耳钉，轻抿的薄唇。
　　四目相视。
　　益浩宇僵在原地，甚至在这一秒连呼吸都忘记了。
　　而肖木倒是比他淡定一些，迈开长腿走到洗手池旁洗了手，然后直起身看向益浩宇。
　　“好久不见。”
　　肖木率先打了个招呼，刚刚在隔间他听声音觉得莫名耳熟，而且外边当时的境况，他似乎突然出来也不合适，所以就等了片刻。
　　益浩宇直到听到对方的声音才晃过神，然后下意识的蜷了一下手指，瞬间垂下视线，装作异常冷淡镇定的模样，应了一句：“好巧。”
　　“在聚餐？”肖木随口问了一句。
　　益浩宇：“嗯，剧组杀青，所以出来吃饭。”
　　肖木点点头，看了益浩宇片刻，视线微微垂落，扫在地上那揉的不成样子的名片上。
　　益浩宇虽然没有直接看对方，但是余光却一直在打量，看到对方视线垂落在地上时，脸上有片刻僵硬。
　　“经常遇到这种事情？”肖木又问。
　　只一句话，益浩宇就知道，刚刚发生的事情，对方听了个一清二楚。
　　益浩宇脸色不太好看，就连眼尾都带着冷意，可是只有他自己知道，心底深处却是羞耻，像是什么见不得人的交易被揭开了遮羞布似的，明明刚刚他很好的拒绝了。
　　“没有、”益浩宇快速的回答了肖木的话，但是却觉得脱口而出的太过急促，所以调整了下呼吸，解释道：“今天是个意外，他是制片人，不能得罪。”
　　肖木敏锐的捕捉道对方某一瞬间的仓皇神色，沉思了片刻，然后说：“如果需要帮忙的话…”
　　“不用，”益浩宇快速打断对方的话，然后抬眼看了看肖木说：“谢谢。”
　　“我又没有帮什么忙，谈什么谢。”
　　肖木见对方似乎并不要帮忙的模样，便不再多问，而是道了别转身离开了。
　　直到肖木消失在益浩宇的视线中，益浩宇才有些不太爽的抬手，撑在了自己的额头，感觉他的心情已经很久没有如此糟糕过了。
　　他没有想到，竟然会在这种场合下跟肖木再次相遇。
　　自从上次在公寓里，两人一起吃过一次饭，交换了电话之后，已经过去了一个月。
　　益浩宇回到包厢之后，里边基本喝的七七八八了。
　　叫做慧慧的女艺人此时正被导演搂着往外走，其他人也三三两两的站起来，俨然一副要散场的模样。
　　益浩宇见状，便没有多说什么，这里本就没有他相熟的人，所以便径直离开包厢。
　　他匆匆下楼，刚走到会馆大门口，却好死不死的又碰到了那个陈制片人。
　　对方看到他，眼睛里瞬间闪烁着精光，顶着秃头和啤酒肚就走了过来，脸上堆满了笑。
　　“小益这是要回去？没有车来接吗？哥送你啊！”
　　陈制片人在外边倒是没有毛手毛脚，只是一双小眼睛却像是要把益浩宇扒光。
　　益浩宇眸子里闪过一抹厌恶，抬手拒绝道：“不用了。”
　　“小益是不是喝多了？我看着脸有些红啊，要不我扶着你，我车子就在那边，来…”
　　对方说着，肥胖的手就要搭上益浩宇的腰。
　　益浩宇拧着眉，周围三三两两都是刚刚从包厢出来的人，他自然不能这个时候发难。
　　他刚想闪身躲开，结果下一刻，一个宽大的手掌揽着他的肩膀往后带了一下，陈制片人肥胖的手就落了个空。
　　“哥哥怎么才出来，我等你好久了，是不是喝了很多酒？”
　　肖木揽着益浩宇的肩膀，侧头眼中带着关切问道。
　　益浩宇抬头对上肖木那张放大的脸，双目微微瞪大，有那么一瞬间的错愕。
　　

第226章 番外2-2 大了八岁
　　肖木搂着益浩宇的肩膀，他比对方略微高那么一些，此时跟对方说话的时候，眸光微垂，甚至带着亲昵的味道。
　　益浩宇僵硬着身体，有些反应不过来，愣了好一会儿？
　　“你谁啊？！”
　　陈制片人看到突然将益浩宇拉走的高大男人，瞬间皱起眉头，一双小眼睛里尽是不满。
　　明明要到嘴的肉，就这么被拉走，他自然是不满意的。
　　肖木听到陈制片人的声音，视线从益浩宇身上错开，落在了面前肥胖男人的身上，一瞬间气场全开，眸光就带着睥睨的味道。
　　他本来就身形高大，而且骨子里就带着肖家人的强势，此时仅仅是低头藐视着对方，就给对方一种无形的压力。
　　陈制片人不自觉的就矮了一大截，头皮被对方看的有些发麻。
　　面前这个男人的冷傲跟益浩宇那种想让他征服的清冷气质不一样，这样的气场莫名让他觉得有些后颈发凉。
　　“我是他弟弟，要接他回家，你有事？”肖木表情倨傲冷漠，但是声音如常的让人挑不出一丝错。
　　益浩宇这个时候才反应过来一般，瞬间回过神看向陈制片人，冷淡道：“陈先生，如果没什么事的话，再见。”
　　陈制片人听到益浩宇客气的话，还是有些不甘心，正准备再说些什么，结果门廊下一辆宝蓝色的超跑就在三人面前缓缓停下。
　　“肖先生。”
　　车上人下来，恭敬的将车钥匙递给肖木，对方身上穿着会馆的制服，显然是会馆帮忙取车的服务人员。
　　肖木道了声谢，接过车钥匙，然后伸手轻触门上的感应区，副驾驶的门缓缓抬起。
　　“哥，走吧。”
　　肖木对站在身边的益浩宇说。
　　益浩宇看着面前的豪华超跑，顿了一下，随即面无表情的一侧身坐了进去。
　　肖木坐上驾驶位，驱动车子绝尘而去，只留下一脸呆滞的陈制片人站在原地吃灰。
　　直到车里离开会馆，益浩宇才侧头看了肖木一眼，然后说：“谢谢。”
　　“不客气。”肖木理所当然的应下了这声道谢。
　　益浩宇：“在路边停下让我下来吧。”
　　肖木平稳的开着车子，把性能优良的超跑开出了商务大奔的感觉，此时听到益浩宇的话，头也没转的说：“既然已经出来了，送你回去吧。”
　　“不用麻烦，你还是赶快回去吧，不然被老板发现你也会很为难。”
　　益浩宇猜测肖木是跟着老板来会馆办事，现在对方开着老板的车私自出来，如果要是被发现，肯定会被责难。
　　肖木听到对方说老板，微微一愣，稍微想了一下，也就大概明白了，所以对方口中的老板是指自己的小叔么？
　　“没关系，今天我出来是处理自己的私事儿，老板不在。”
　　肖木今天之所以在会馆，的确是因为私事，他以前的同学从国外回来了，所以出来见了一面。
　　益浩宇一愣，然后问：“那这车…？”
　　“车库里的车，放着也是吃灰，我物尽其用。”
　　肖木随口回道，这的确是肖家老宅车库里放着的车子，去年过年的时候，小叔送他的新年贺礼。
　　他平日里出门并不喜欢开这种车招摇撞市，只不过最近在老宅住了几天，今天出门的时候拿错了车钥匙，才误把这辆车遛了出来。
　　益浩宇听到肖木的话，误以为对方把老板车库里的车开出来了，一时间竟有些无言，总觉得对方也太大胆了一些，竟然敢私自动老板的东西。
　　不过他转头看看肖木，对方侧脸轮廓很英俊，英俊中又透露着一丝拓落不羁，这样年轻的男人，喜欢炫酷的跑车也的确合情合理。
　　肖木问：“还是之前那个公寓么？”
　　“嗯。”益浩宇点点头。
　　肖木车子平稳的在下一个路口左转，之前送肖震去找贺奈玉，去过两次那个公寓，倒是还记得路。
　　“你、喜欢车？”
　　回去的路有些远，益浩宇打破沉静开口问道。
　　肖木听到对方突然的问话，想了一下，然后回道：“还可以吧。”
　　“喜欢什么类型的？”益浩宇又问。
　　“越野式的吧，开起来带感。”肖木搭话回了一句，然后反问：“你呢？”
　　“我？”益浩宇没想到对方会反应，愣了一下才回道：“我都行，觉得就是个代步工具，无所谓。”
　　肖木听到益浩宇的话，嘴角突然弯了一下，笑着说：“年纪轻轻的，说出的话怎么跟老年人似的。”
　　益浩宇猝不及防看到肖木的笑，微微一愣，随即耳朵轮廓就有些发烫，好半晌才说：“我…不年轻了。”
　　肖木听到对方的话，很自然的顺着问道：“是吗？我看着跟我差不多大。”
　　“你多大？”益浩宇下意识的开口，等问出这句话之后，他才发现自己有多冒昧，瞬间就觉得极其尴尬。
　　“21岁。”肖木倒是没有觉得有什么，他对益浩宇印象很不错，所以乐得多说几句。
　　而益浩宇在听到对方的年纪时，却突然怔住。
　　21岁！
　　这么小？！！
　　益浩宇有那么一瞬间的懵，他、他竟然对一个21岁的小孩怦然心动！
　　肖木余光看到益浩宇震惊的表情，有些不解道：“怎么了？”
　　“没、”益浩宇张张嘴，声音略微低了两分，“我没想到你会这么小。”
　　肖木听到对方说自己小，沉默了一瞬，他？小？
　　一向沉默稳重的肖木竟然有那么一瞬间产生了自我怀疑，他看起来很不成熟么？
　　肖木：“你应该大不了我几岁吧？”
　　“八岁，我29了。”益浩宇脸色如常，回的一本正经。
　　肖木：我果然还是太年轻？？？
　　他看着益浩宇那张清冷的脸，怎么也想不到，对方竟然会大他八岁。
　　对方身上有种岁月沉淀的气质，所以他看得出对方会比他年长，但是他以为也就比他年长个两三岁。
　　“这还真看不出来。”肖木偏头看了益浩宇一眼。
　　益浩宇看着肖木微微惊讶的表情，眸光清浅的垂了垂，敛了眼底的情绪，让人看起来冷淡又疏离。
　　他突然有种他这是想老牛想吃嫩草，益浩宇此时真的想捂脸叹息。
　　这么年轻又优秀的男人，果然应该配更加年轻的女孩子才算般配吧。
　　之后的时间里，车里的气氛陷入了诡异的尴尬沉默。
　　两人的脾气都是略微冷淡的，加上彼此并不熟悉，而且工作也不是一个圈子的，所以都没有开口说话。
　　车子到达益浩宇所住的公寓后，两人下车。
　　“今天真的很谢谢你，”益浩宇抬眸看了一眼肖木，然后犹豫了一下才说：“要不要进来喝杯茶？”
　　“不了。”肖木站在车边淡淡回道。
　　被拒绝了。
　　益浩宇心中啧了一声，暗自后悔刚刚多问这一嘴，脸上瞬间恢复冷清的模样，歉意的朝对方点点头，然后转头走到门口。
　　他掏出门卡刷了一下，然而门却并没有开。
　　益浩宇愣了一瞬，抬手又刷了一下。
　　大门发出嘀嘀两声警报声，不大，却足以打破周围的静谧。
　　怎么回事？门怎么突然打不开了？卡被他跟什么东西放在一起消磁了？
　　“怎么了？”
　　肖木原本打算等对方进门就离开，结果却发现对方站在门口那边并没有进去，所以便走上前问道。
　　益浩宇转头看到肖木走过来，握着手里的卡抿抿唇说：“门卡出问题了，门打不开。”
　　肖木听到对方的话，顿了一下。
　　就在此时，门口的对讲设备里却突然传出一声暴躁的声音：“谁啊？！大晚上有毛病？！”
　　益浩宇听到这个声音，瞬间一冷，抬头看着门里的公寓楼，双层的楼里此时灯火通明，刚刚他有心事所以并没有注意。
　　里边有人？！里边怎么会有人？贺奈玉搬出去之后，他一直都是一个人住的，怎么会有人？
　　肖木就站在益浩宇身边，所以自然听到了这个声音，他明显也是一愣，他记得上次来的时候，这个公寓好像只有贺奈玉和益浩宇两人在住。
　　咔哒。
　　公寓的门被打开，一个年轻却带着满身戾气的男生从里边走了出来，隔着低矮的铁门，跟益浩宇对视上之后，对方明显顿了一下。
　　“嘁，我当谁呢，原来是你啊。”对方打了个哈欠，眼底带着惺忪的睡意。
　　益浩宇看到这个男生，沉默了。
　　这个人他认识，就是月底要搬进这个公寓的男团中的一个，现在在圈子里小火，很吸少女粉。
　　“不是通知你搬走了，你来干什么？”
　　那个男生说话丝毫不客气，完全不像是对前辈说话的语气，而且跟荧幕前乖乖男的形象完全不同，眼神中甚至带着鄙夷。
　　益浩宇眸色沉了沉，然后说：“我没记错的话，你们应该在月底才搬进来。”
　　“也没几天了，早晚的事儿，你还有事儿没事儿啊，没事儿赶紧走吧。”
　　那个男生说完，直接将公寓里边的门啪嗒一下合上了。
　　伴随着门合上，里边的声音也隐约传来。
　　“是谁啊？”
　　“还能是谁，之前住在这里的那个糊咖…”
　　

第227章 番外2-3 也算是物尽其用
　　益浩宇从来没有如此狼狈过，但是却不是因为事情本身觉得狼狈，而是因为发生这种事情的时候，身后站着肖木。
　　一向淡定自若的益浩宇，此时却觉得脸上有些辣辣的。
　　“他们是…？”肖木不太明白现状，疑惑的问了一句。
　　益浩宇垂眸收拾了一下情绪，然后才说：“公司的安排，他们是公司的团体艺人，原本这个月底才会搬进来。”
　　“那你…”
　　肖木顿了一下，接下来的话便没有再说出口了，因为他隐约看出了对方连在眼底的狼狈情绪。
　　“没事，我已经找好房子了，只不过东西还没来得及收拾。”益浩宇抬头说。
　　肖木下意识开口：“那今晚你要怎么……”
　　“我在附近找个酒店住下就行。”益浩宇立马回道。
　　肖木顿了一下，直勾勾的盯着益浩宇的脸，沉默不语。
　　“怎么了？”益浩宇强壮淡定。
　　“这附近没有酒店。”肖木说。
　　他一说，益浩宇瞬间想起，之前对方来这边安排工作的时候，曾经找过酒店，但是最后是他告诉对方说附近没有酒店，然后在公寓的客房里住了一晚。
　　益浩宇莫名觉得尴尬，眼神飘忽了一瞬。
　　“走吧。”肖木突然打破寂静说道。
　　益浩宇瞬间看过去，一脸疑惑。
　　“我回去的路上应该会有酒店，我顺路带你过去。”肖木说。
　　益浩宇听到对方的话，垂在身侧的手指蜷缩了一下，快速权衡了一番，最终点了点头。
　　现在已经很晚了，打车也不是很方便了。
　　最终，益浩宇上了肖木的车，然后在对方回家的途中，把他安排在了一家快捷酒店。
　　直到洗了澡躺在酒店白色的床上，益浩宇才有些疲倦的抬手压在了额头上。
　　今天真是糟糕的一天，为什么偏偏在最倒霉的时候，碰上了肖木，让对方看到自己最窘迫的模样。
　　本来他现在应该打电话给经纪人，质问对方为什么那几个人搬进来的时间提前了却没有告诉他，可是想想他又放弃了。
　　他从公司安排的公寓里搬出来是迟早的事情，没有必要再因为这个，跟对方做无谓的吵闹，没什么意思。
　　正在益浩宇浑浑噩噩的时候，他丢在一边的手机不合时宜的嗡嗡响了起来。
　　益浩宇长臂一伸摸过手机，在显示屏上瞄了一眼。
　　是贺奈玉。
　　益浩宇没什么情绪的接起电话。
　　“宇哥，你在干嘛？怎么不回我微信？”贺奈玉的声音听起来有些欢脱。
　　益浩宇顿了一下，拿下手机瞅了一眼，提示栏的确有微信消息，应该是他洗澡的时候对方发的。
　　“刚刚在洗澡。”益浩宇语气依旧是冷淡的。
　　“啊，抱歉，就是之前落在公寓里了一些东西，想着你明天要是方便的话，我过去取。”贺奈玉说。
　　益浩宇顿了一下，然后说：“那就明天吧，到时候我联系你。”
　　电话挂断，益浩宇看着酒店房间的顶灯，沉默了片刻，然后掀了被子钻了进去。
　　-
　　益浩宇虽然不想因为这件事再跟经纪人过多的说什么，但是还是一早跟对方打了电话，因为他需要对方跟那几个艺人沟通，他要进门去收拾自己的东西。
　　可是要把自己的东西收拾到哪里却是个问题，总不能一直住在酒店里，以他现在的能力，消费不起。
　　他昨晚对肖木撒了谎，他说自己找好房子，其实是骗对方的，只是不想让自己看起来那么狼狈罢了。
　　其实经纪人通知他月底有人要搬来时，他已经在找房子了，只是却一直没有找到中意的，要么是地方太偏远条件不行，要么就是房租太贵，他无法长期负担。
　　“宇哥！”
　　贺奈玉开着车到公寓门口，远远就看到益浩宇站在门口。
　　益浩宇没想到贺奈玉会这么早过来，顿了一下，朝下车的人点了点头，然后说：“得等一下。”
　　贺奈玉愣了一下，不知道对方说的等一下是什么意思，但是五分钟之后，他就明白了。
　　低矮的铁门不是被益浩宇打开的，而是从里边自动开了，应该是里边有谁按了开关。
　　“走吧。”益浩宇率先走了进去。
　　贺奈玉一脸懵的跟在对方身后，有些搞不清状况。
　　“你尽量上午把东西全部搬出去，我们几个的东西你不要动。”一个男声带着不耐烦。
　　贺奈玉皱眉看过去，就发现此时公寓一楼的客厅多了三个男生，看起来都挺年轻。
　　“宇哥，怎么回事啊？”贺奈玉疑惑的歪头看过去。
　　原本说话的男生是满脸不悦的，可是等看到站在益浩宇身后的贺奈玉时，却微微顿住。
　　贺奈玉他是认得的，对方是公司力捧的艺人，对方不知道为什么最近对方突然从荧幕前消失，但是对方的名气还在。
　　那个男生脸上不耐烦的神色收敛了一些，然后说：“我们上午有通告，下午会回来休息，你尽快吧。”
　　说完几个男生陆陆续续的从公寓里离开了，只留下了益浩宇和贺奈玉两个人。
　　“你要拿什么东西，去拿吧。”
　　益浩宇脸上没有什么表情的跟贺奈玉说了一句，然后拿出手机联系之前曾经联系过的搬家公司。
　　贺奈玉看着益浩宇沉默的抿唇打电话，又看看现在公寓里边多出的许多陌生东西，再结合刚刚那个男生的话，也就明白了益浩宇现在的处境。
　　益浩宇这边打完电话，却发现贺奈玉站在远处没有动，他顿了一下说：“我马上就要从这里搬出去了，你要拿什么尽快，不要再落下什么东西。”
　　“你要搬去哪里？公司安排了其他地方？”贺奈玉问。
　　益浩宇听到对方的问话，沉默了片刻，云淡风轻道：“公司是不会花费心思养着没有价值的艺人，这个道理你应该明白。”
　　说完对方就转身上楼了，贺奈玉看着对方的背影，微微愣住。
　　这么久没见面，宇哥依旧是这么酷酷的模样，好像发生天大的事情，都不能从对方脸上看到其他表情。
　　贺奈玉追上去，追问道：“那你找好地方了么？”
　　他跟在益浩宇身后，进了对方的房间。
　　益浩宇看着房间里乱七八糟的东西，有些糟心，不过脸上依旧是冷淡的模样。
　　当然，他并不是排斥贺奈玉的关心，只是一个人独立习惯了，已经不习惯别人的关心。
　　贺奈玉心思活络又机敏，而且擅长察言观色，虽然益浩宇依旧是冷着一张脸，但是他却能从对方的脸上读出一丝怅惘。
　　他站在门口略微思索了一下，摸了摸下巴，突然说：“宇哥，你要是没有找到房子的话，我这里有个不错的房源。”
　　益浩宇脊背微微一僵，沉默了。
　　贺奈玉见状，连忙摸出手机，“让我找找哈…应该有图片的，地段也算是黄金地段…”
　　片刻，贺奈玉翻出了几张照片，然后递到益浩宇面前：“这里，你看行不行？”
　　益浩宇垂眼在手机上扫过，房间的照片很清晰，入眼就是巨大的落地窗和墨蓝色的大床，往后翻几张是客厅和卫浴，地方看起来宽敞舒适……
　　这个小区他知道，位于B市的CBD，房价已经达到20W/平米。
　　这样的地方，他自然是租不起的，他连看租房信息的时候，都会专门剔除。
　　益浩宇收了视线，淡淡拒绝了。
　　“啊？不行吗？”贺奈玉眨眨眼，有些摸不清对方的喜好，然后说：“那要不你等下，我打个电话问问，看看有没有再稍微好一点的…”
　　“不用了，我消费水平还达不到。”
　　益浩宇冷淡的拒绝了，面对贺奈玉的时候，他并没有什么狼狈或者难堪的情绪，能很自然的将自己的想法表达出来。
　　贺奈玉微愣，然后瞬间明白了对方的意思。
　　他啪的一下拍了自己的脑门，原来是这个原因！他怎么没想到……
　　“宇哥，房租其实好说的，一个月一、呃…八千，你看行不行？”贺奈玉其实也不太了解这个地段租房的行情，随口说道。
　　结果益浩宇听到对方的话，脸上闪过一丝错愕，有些不太相信的看了一眼贺奈玉。
　　呃…八千太多了？贺奈玉有些摸不着头脑。
　　“如果我没记错，即使是小户型一个月房租最少也要两万起步，我知道你想帮我，但是真的不用了，谢谢。”益浩宇知道贺奈玉想要帮他，所以难得的说了长长一句话。
　　贺奈玉一听，瞬间一个头两个大，不过他本身就机灵，立马反应过来说道：“不是宇哥，你听我说，这房子本来就是我朋友的，卖不出去，一直有另一个人租住着，他最近也觉得房租贵，想要找个人合租，所以房租才会这么便宜，其实如果那个人退房的话，我朋友也会觉得为难…”
　　贺奈玉嘴上这么说，心里却双手合十跟肖木道歉。
　　肖木抱歉哈，你一直住在老宅，房子反正闲着也是闲着，我现在物尽其用了，你应该不会介意的吧？
　　反正你也不住，空着也是浪费！
　　益浩宇看着贺奈玉一脸恳切真诚的模样，迟疑了一下，心动了。
　　他现在的确无处可去，条件这么优渥的房子，房租也如此低，怎么可能不心动。
　　

第228章 番外2-4 这感觉还不错
　　益浩宇答应的快，贺奈玉的行动更快，几乎是这边搬家公司刚派车过来，那边贺奈玉就让人把房子的钥匙送了过来。
　　不过贺奈玉因为有事，所以并没有陪益浩宇一起来这边。
　　但是等益浩宇真正到达这所房子，进入一个一梯一户的大平层时，才瞬间怔住。
　　大门是高大的双开门，推开门进去，两侧是高高的衣帽鞋柜，玄关上摆放着定制的某款机器人模型。
　　绕过玄关之后，入眼是巨大的连成片的全景落地窗，巨大的客厅上方是连成片的星空吊灯，底下是U型纯鸭绒沙发。
　　单单是一个客厅就占了将近八十平米……
　　益浩宇站在门口，微微怔住，他突然有些怀疑贺奈玉话里的真实性了。
　　益浩宇在整个房子转了一大圈，花费了将近二十分钟，整整四百平的大平层，设施齐全，装修轻奢，在这个寸土寸金的地方，租这样一个房子，哪怕是合租，也不可能只要那么点钱。
　　等益浩宇安顿好，贺奈玉的电话就打进来了。
　　“宇哥，房子怎么样，还满意吗？有没有什么其他的需要？”电话那边贺奈玉的声音听起来轻快。
　　益浩宇站在巨大的落地窗前，沉默了半晌，才说：“谢谢。”
　　“哎呀宇哥你跟我还客气呢，那房子空着也是浪费，你住进去还增加人气呢！”贺奈玉随口就接话道。
　　益浩宇一顿：“不是还有一个合租的…”
　　“啊、啊对！是有一个合租的，不过他不经常去住，所以才说浪费呀…”
　　贺奈玉在电话那边打着哈哈，心里想的却是，反正肖木一年到头也不会去住一次，等有机会他跟肖哥说一下，让对方嘱咐一下肖木就好啦。
　　“宇哥，里边的东西随便用，不用客气，有事再联系啊～”
　　伴随着贺奈玉欢快的声音，电话挂断了。
　　益浩宇有些怔然的拿下手机，看着窗外千倾的公园景色，因为楼层高，俯瞰下去，碧绿的湖面像是一块上好的翡翠，在日光下熠熠生辉。
　　客厅旁边玻璃间里是开放式厨房，六人座的餐桌上放着工艺摆件，往里边厨房的琉璃台，中西结合式的厨房，嵌入一体式的巨大冰箱、烤箱和蒸箱。
　　益浩宇手指抚摸过漂亮的琉璃台，视线落在整齐的橱柜里，暗金色半透明的玻璃柜里厨具一应俱全。
　　曾几何时，益浩宇就想过，如果自己拥有一套房子的话，他该如何装修……
　　此时看到这个厨房，他突然就笑了，大概就是这个模样吧。
　　他抬手拉开冰箱，去发现里边空空如也，什么都没有。
　　虽然这里处处都打扫的很干净，但是却没有人住过的痕迹。
　　益浩宇虽然觉得这份馈赠有些过于贵重，但是贺奈玉是真心实意的帮他，他不至于不知好歹，既然住下来了，那便就先这样吧。
　　他刚刚上来的时候就注意到，楼下小区外挨着的就是一个繁华的商场，买东西什么的也方便。
　　看着空空如也的冰箱，益浩宇顿了一下，然后就下楼去了商场的购物超市。
　　-
　　肖木洽谈合同的后续事宜，离开商务会所的时候已经很晚了。
　　因为只是一个小资金合作，还不到三千万，所以事情基本都只经过他的手。
　　因为喝了酒的缘故，会馆里的人帮他叫了代驾。
　　“先生，您要去哪里？”代驾的人来的很快，上车之后问道。
　　肖木靠在后车座上，长腿交叠，揉了揉额头，抬腕看了看时间，已经八点了。
　　因为谈事情的会馆距离老宅有些远，所以肖木直接报了一个就近的住所。
　　高档小区进出的门禁都很严，不过肖木的车一直都有记录，所以进去的很顺畅。
　　差不多半个小时的时间，肖木就已经站在双开红木门前了。
　　他指纹解锁进门之后，玄关灯应声而亮，拉开鞋柜换了拖鞋，肖木绕过玄关习惯性的往左拐准备回卧室。
　　但是他刚走进去，却发现厨房那边有灯光，而且他灵敏的嗅到一丝香味。
　　肖木锐利的眸子瞬间眯了起来，身体一侧就看向了那个方向。
　　而益浩宇将最后一个菜做好，刚放上桌，就听到外边的动静，所以连忙出来查看。
　　然后两人，一个在玄关处，一个在厨房玻璃门口，对视上了。
　　肖木：“？？？”
　　益浩宇：“？？？”
　　四目相对，长达十秒钟的沉默，谁都没有开口说话，气氛倏然变得很尴尬。
　　益浩宇脑子里快速闪过贺奈玉的话。
　　一个人租房，觉得房租太贵，也想要找个人合租……
　　所以贺奈玉口中原本这个房子的租客是…是肖木？！
　　而肖木有些茫然的看了一眼益浩宇身上的居家服，又有些茫然的侧头看了一眼客厅的格局。
　　有那么一瞬间，他甚至误以为自己喝多了走错了房间。
　　可是一梯一户他没有走错楼层，而且玄关柜子上的特质机器人摆件是孤品，开门时是他的指纹……
　　种种迹象表情，他没有走错，所以…这个人为什么会出现在他的房子里？
　　“原来你就是贺奈玉说的另一个租客…么？”
　　益浩宇有些讪讪的打了声招呼，莫名觉得气氛有些尴尬。
　　肖木却在听到对方的话时，眯了眯眼。
　　贺奈玉？租客？？？
　　肖木突然想到，昨天晚上益浩宇在那个小公寓门口遇到的境况，又联想到贺奈玉跟益浩宇的关系，然后就把事情猜了个七七八八。
　　所以应该是贺奈玉知道了益浩宇的情况，然后擅自把他的房子租给了益浩宇，至于对方为什么会说他是另一个租客……
　　估计他要打电话给他小叔，好好问问情况了。
　　“你…吃饭了么？”
　　益浩宇见肖木没有说话，有些悻悻然，站在玻璃门前又问了一句。
　　肖木听到益浩宇的问话，收起脑子里的想法，沉默的摇了摇头。
　　益浩宇见人终于有反应了，心中不仅松了口气，然后侧身朝餐桌看了一眼说：“要…一起吃点么？”
　　肖木往前几步，隔着玻璃门朝里边看了一眼，餐桌上摆着四个菜和一份汤，因为走的近了，香味也更加清晰。
　　他在会馆谈生意，只喝了一些酒，菜基本没怎么碰，此时看到这些菜，倒是觉得有些饿了。
　　“可以么？”肖木问了一句，面容不羁，骨子里透露出的却是良好的教养。
　　“当然，请坐，我去添碗筷。”
　　益浩宇说着转身去橱柜里又拿了一套餐具放在了对面的桌子上。
　　他刚刚其实就隐约闻到了肖木身上的酒味，已经快九点了，却还没有吃饭，又带着一身的酒味，想必是陪老板应付酒局了吧。
　　益浩宇在社会沉浸近十年，知道多数时候，老板出去谈生意，如果不想喝酒，身边的助理或者司机就会成为挡酒的工具。
　　“先喝点汤吧。”
　　益浩宇用汤勺在肖木碗里盛了汤。
　　肖木倒是没有拒绝，在益浩宇放下汤勺后，便抬手扣着小瓷碗边缘，就着将温热的汤送进了嘴里。
　　清淡不油腻，底味的鲜香恰到好处的压下了嘴里的酒味。
　　意外的好喝，肖木微微挑眉放下汤碗，朝益浩宇看了一眼，对方正低头夹菜。
　　这个房子买过之后，肖木很少住，除了每周有固定的人来打扫之外，基本没什么人进来过。
　　至于这个厨房，肖木扫了一眼亮着壁灯的琉璃橱柜，一次都没用过，因为他不会做饭，这玩意儿对他来说就是个可有可无的摆设，说他是个十指不沾阳春水的大少爷完全不为过。
　　他甚至没有想过有一天，这个地方竟然会投入使用。
　　但是这种感觉…
　　肖木夹了一筷子青菜吃了，味道正正好，不甜不淡，清清爽爽。
　　这种感觉，好像还不错。
　　“可以再来一碗么？”肖木看了一眼中央放着的汤碗，询问。
　　益浩宇听到对方的话，微微一愣，随即连忙道：“可以。”
　　说着，他伸手将肖木面前的碗端了过来，然后盛汤。
　　“谢谢。”
　　肖木接过来后道了声谢。
　　其实他私人的地方，他本人并不喜欢有外人侵入，但是今天却莫名排斥感并不强烈，甚至觉得这种感觉很新鲜。
　　而益浩宇看着肖木吃的很自然的模样，冷淡的脸上也带着一丝不易察觉的欣喜。
　　只不过很快他就敛了心神，开口问道：“你一直住在这里么？贺奈玉没有跟我说明合租人的信息，所以…”
　　合租人。
　　肖木在脑子里把这三个字细想了一遍，然后有些无言，他的房子，突然就变成合租房了，怎么想怎么奇怪。
　　“也不是很经常。”肖木不知道具体的情况，怕跟贺奈玉说的不一致穿帮了，就随口道。
　　“嗯，那，租金方面…”益浩宇终于问出了关键的关键。
　　肖木：“……”
　　所以贺奈玉到底跟对方是怎么说的？？？鬼知道租金多少，他又没有租过房…这套房子五年前曾祖父买给他，他来住的次数一个手指都数的过来，现在市价多少他都不知道。
　　“随便给给就行了。”
　　肖木实在是定不了价，这事儿他又没跟贺奈玉提前串通。
　　而且，不得不说，他对益浩宇印象十分不错，也乐得帮这个忙。
　　

第229章 番外2-5 中式早餐可以么
　　益浩宇听到肖木的话，微微一滞，总觉得有哪里不太对劲儿，可是看着肖木一本正经的脸，他又想不出个所以然，毕竟这几次相处下来，他觉得肖木的性格很沉稳，倒不至于跟贺奈玉一样，说话跳脱。
　　两人吃过饭后，肖木再次道了声谢，然后才回了房间。
　　卧室门合上的一瞬间，电话就直接拨到了他小叔的手机上。
　　简单的说了事情的始末之后，电话那边就换了人接听。
　　“哎呀肖木，对不起啦，你不要这么小气嘛，你那个房子又不经常住，宇哥这边遇到困难了，我就帮个小忙，你不会生气的吧？”
　　贺奈玉即便是道歉的话，也总是说的理直气壮。
　　肖木一时间竟有些无语，实在想象不出这样脑回路的人，他小叔到底为什么会喜欢。
　　“所以，房租你说的多少？”肖木面无表情的问。
　　“这个…八千，其实我也不太懂这个，随口瞎说的。”贺奈玉回道。
　　说完又补充道：“我跟他说是朋友的房子，是合租所以才会便宜，你就说你是合租的那个人，千万别穿帮了啊！”
　　肖木无言静默半晌，最终道：“…知道了。”
　　电话挂断，肖木放下手机，然后拉开门出了主卧，去了客厅。
　　益浩宇刚巧收拾完从厨房出来，跟坐在客厅的肖木就打了个照面。
　　益浩宇沉默两秒，刚想着要怎么开口，坐在沙发上的肖木却先开口了。
　　“房租，一万六。”肖木说。
　　“啊？”益浩宇顿住。
　　“房租一万六，我们两个平摊，一人八千。”肖木撒谎也撒的一本正经，让人挑不出一丝错来。
　　如果这话换到贺奈玉口中，益浩宇可能会怀疑一下真实性，但是换成肖木说出来，他就信了个十成十。
　　“嗯、”益浩宇应了一声，然后说：“我没想到会这么便宜。”
　　肖木脸色僵了一瞬，然后默默转开视线淡淡道：“因为是朋友的房子所以…”
　　“是你老板的吧。”益浩宇接话。
　　贺奈玉说是朋友的，他当时就怀疑是不是贺奈玉的男朋友，也就是那个曾经去过公寓里的大老板，也就是肖木的老板。
　　现在肖木住在这里，他略微一想，就猜到，应该是肖木的老板的房子，所以才会低价租给肖木。
　　肖木闻言先是愣了一下，随即撒了第三个谎：“嗯，我老板的。”
　　“嗯，那…要不要签个合同，房租的话是我直接转给你还是…？”益浩宇问。
　　“都行。”肖木回道。
　　最终，两人互相又加了微信，方便转账，至于合同，益浩宇最终还是拟定了一份，倒不是为了预防什么，只是觉得理应如此。
　　第二天。
　　因为前一天喝了酒的缘故，又加上今天没什么安排，肖木倒是睡了个懒觉，醒来的时候，已经将近八点了。
　　益浩宇跑完步回来，看到一脸睡意的肖木从房间走出来，愣了一下。
　　“早。”
　　肖木看到对方，迷瞪了一瞬，然后抬手摸了一把刺刺的寸头，跟对方打了声招呼。
　　“你、没去接你老板？”益浩宇穿着一身轻便的运动服，跟对方打了声招呼后，下意识的问道。
　　肖木反应了两秒，才明白对方的意思，这是把他当做最平常的司机，要早早去老板家待命那种？
　　“没有，我小…我老板有三个专职司机，今天我休息。”肖木随口扯道。
　　益浩宇闻言倒是没有再追问什么，而是转身进厨房倒了两杯水，端出来一杯递给了肖木。
　　肖木出来本身就是喝水的，此时看到送到手边的水杯，微微一愣。
　　“早起喝杯水。”益浩宇解释了一句。
　　肖木一顿，接过水杯，喝了一口才说道：“你还挺养生。”
　　“中式早餐可以么？”益浩宇询问。
　　肖木听到对方的询问，一时间还有些茫然，但是很快从善如流道：“如果不麻烦的话。”
　　“不会。”
　　益浩宇转身又回了厨房。
　　肖木见状，便转身回了房间洗漱换衣服。
　　二十分钟后，清香的米粥、蛋卷和小菜已经摆上了餐桌。
　　肖木进来看到这些，神情有那么两秒的怔然。
　　“昨天没有买太多食材，凑合着吃些吧。”益浩宇说着将一个煎的漂亮的鸡蛋放在了肖木面前。
　　“谢谢。”
　　肖木坐下之后，十分礼貌的道了声谢。
　　益浩宇坐在对面，听到肖木道谢，怔怔的看着对方。
　　“怎么了，我脸上有东西？”肖木看到益浩宇瞅他，疑惑的问道。
　　“没…”
　　益浩宇摇摇头，他只是觉得，肖木的教养未免也太好了一些。
　　而且虽然对方外在的模样是那种不羁与桀骜，但是骨子里透露出的却是他有些说不上来的贵气。
　　吃过早餐，肖木主动提出要帮忙收拾，却被益浩宇抬手拒绝了，他总觉得肖木不会做这些，没有缘由，就是直觉。
　　肖木一般闲暇时候，过的都很随意。
　　吃过早饭休息了一会儿之后，他就直接进了右侧的健身房打拳了。
　　益浩宇收拾好之后，看了一眼健身室的门，终究是没有去打扰对方，换了身衣服便出门了。
　　一个小时后。
　　他出现在一个综艺节目的演播厅，这是经纪人给他安排的。
　　明明他是个演员，最不擅长的就是参加这类节目，也不擅长在节目中和主持人和其他嘉宾互动。
　　不过好在他也不是什么知名人物，节目组也只是拿他当陪衬，全程给他的镜头也很少。
　　最近基本没有人再来找他拍戏，经纪人手里即使有资源，似乎也没有要分配给他的意思。
　　益浩宇知道，对方这是在明明白白的告诉他，没有价值的艺人，公司随时都可以舍弃。
　　而对方所说的价值，却不仅仅是拍戏的价值。
　　娱乐圈这个大染缸，早就把里边的人染的五颜六色了，他想独善其身，却没有那种背景。
　　其实最近益浩宇一直在想，要不要离开这个圈子。
　　他已经29岁了，要红早红了。
　　运气、背景和实力，要想红的三个条件，他似乎都没有占。
　　跟公司的五年合约也快要到期了，且不说他自己想退，即便是他不想退，公司要签他估计也会犹豫吧。
　　节目录制的很快，下午四点钟，益浩宇就从里边出来了。
　　意外的是，他刚出来，经纪人就给他打了电话。
　　“这边有个新剧，剧本我已经发给你了，你考虑看看要不要接。”
　　经纪人话说的很简洁干练，说完之后没有给益浩宇拒绝的机会，电话就挂断了。
　　益浩宇戴上口罩和帽子，从地铁口上去，乘坐地铁往回走。
　　坐在地铁上，他打开邮箱开始看经纪人发给他的剧本。
　　看了两眼，益浩宇就抿唇关闭了手机。
　　类似霸道总裁爱上我的一个网剧剧本，台词都能给他雷苏那种。
　　果然现在他在经纪人手里，也就只剩下接这种剧的命运，毕竟稍微好一些的资源是要分配给那些更知名的艺人。
　　不过益浩宇也没有拒绝的权利，虽然他排斥这种剧本，却还要吃饭生活。
　　成年人的生活是什么，不就是为了面包，不断的妥协的过程么。
　　益浩宇以为自己早就看懂了，可是真正去接受却觉得可悲。
　　从地铁出来之后，他在进小区之前，想了一下，还是拐了一趟旁边的超市。
　　这次他买了很多食材，整整两个大袋子。
　　似乎也只有在工作之余，不考虑烦恼做饭的时候，才是他最愉快的时候。
　　他回去的时候，果然肖木还在家里。
　　肖木此时正坐在客厅右侧宽大的方木桌前写毛笔字，听到动静抬头，就跟益浩宇打了个照面。
　　他将手里的小楷狼毫搭在笔架上，微微直起身，视线就落在了对方提着的两个大袋子上。
　　肖木走过去问道：“要帮忙么？”
　　“都是一些食材，不重。”益浩宇说着将东西放进厨房，然后走出来看了一眼远处的方桌，“没想到你还练毛笔字。”
　　“偶尔。”肖木淡淡道。
　　“你继续练，我去做饭。”益浩宇原本抿着的嘴角不自觉的往上弯了一个弧度。
　　肖木的出现，就像是在他枯燥而孤独的旅行中，突然多了一个伙伴。
　　他喜欢肖木，最开始喜欢对方帅气的模样和桀骜的气质，深入了解之后，又喜欢对方隐在气质下原本的沉稳。
　　“需要我做什么？”肖木询问，从昨晚到今早，他已经连着蹭了两顿饭了，略觉得有失礼仪。
　　“嗯…有打印机么？”益浩宇突然问了一个不太相关的问题。
　　肖木愣了一下，随即点头道：“里边书房里好像有。”
　　“如果不介意的话，帮我打印一份文件吧。”益浩宇说。
　　“没问题，你发给我，我现在去打印。”
　　肖木点点头，这点小事对他来说还是很轻松的，也幸好对方没有提出让他帮忙做饭，因为那对于他来说，有些为难。
　　益浩宇通过微信将剧本发给了肖木，然后便转身进了厨房。
　　他今天买了许多食材，需要分类放进冰箱里，而且似乎多了一个人跟他一起吃饭，他心情变得极其愉悦。
　　

第230章 番外2-6 你成功的引起了我的注意
　　【你是唯一一个敢跟我动粗的女人】
　　【女人，不要轻易挑战我的底线】
　　【我还从来没有尝试过被拒绝的滋味，很好，你很成功的引起了我的注意】
　　【该死的，你以为你能逃出我的手掌心】
　　【……】
　　这些奇怪的字眼出现在肖木的视线里时，他捏着台词本的手指微微一顿，嘴角也微微有些抽搐。
　　这…是益浩宇的剧本？？
　　肖木自然不会没有礼貌的去翻看对方的剧本，只不过文件在打印出来之前，益浩宇台词的部分就已经划过标注，所以这些句子很突兀的被挑出来。
　　肖木下意识的就看到了最上边的场景时间和地点。
　　场景一：
　　时间：上午
　　地点：某集团大楼门前
　　人物：xx集团总裁男主、为了生计被迫来应聘茶水工的女主。
　　故事简要梗概：女主因为应聘时间晚点了，所以莽撞的跟下电梯的男主撞在了一起，然后傲慢的男主跟女主就发生了矛盾。
　　女主：啊抱歉抱歉！（疯狂鞠躬道歉）
　　男主冷冷看着女主：呵，你弄脏了我的鞋子，擦干净（视线下落扫了一眼锃光瓦亮的皮鞋）
　　女主独立自强，自然受不了这种侮辱，随即反抗，甚至还伸手推了男主，然后就有了上面那番…呃奇怪的台词。
　　所以益浩宇角色就是这个xx集团总裁…而刚刚‘被强迫’落入肖木眼中的台词，就是益浩宇第一场的台词。
　　肖木：“……”
　　不小心看到跟故意看是两个概念，所以肖木并没有出于好奇心再去翻看后边的内容，而是拿着整理好的一沓纸，用文件夹夹好，走了出去。
　　益浩宇这边刚把所有的食材分类放进了冰箱里，然后又用储物罐分装五谷，听到外边的动静，转过头看去。
　　肖木此时手里捏着文件夹站在客厅的沙发旁，朝他点点头道：“打印好了。”
　　“谢谢，先帮我放在一边吧。”
　　益浩宇一边说着，一边抬手将装着小米的储物罐放在高处的吊柜上。
　　从肖木的角度看去，益浩宇抬手时，有些短的T恤被往上带起，露出一截健康又紧实的腰线，因为对方身体还微微前倾的缘故，他甚至能隐约看到对方右侧的腰窝。
　　肖木沉默两秒，下意识收回视线，然后将手里的文件夹放在了旁边的沙发上，淡淡问道：“这是你的新剧剧本么？”
　　“嗯。”
　　益浩宇收拾好一切，应了一声，然后转头问：“喜欢酸甜口么？糖醋小排吃么？”
　　“吃。”肖木回答的很快。
　　益浩宇在听到对方干净利落的回答时，突然有那么一瞬间，像是看到对方孩子气的一面似的。
　　这样的感觉，让益浩宇觉得有些莫名的心动，他瞬间转回头，笑意也漫上眼底。
　　“无聊的话先看会儿电视，可能要多等一会儿。”益浩宇站在琉璃台前处理着材料，对着客厅里的肖木说。
　　“好。”
　　肖木应声。
　　他转头看着益浩宇的方向，对方此时站在琉璃台前，正在低头忙碌。
　　“你平常喜欢看什么电视？我给你播放。”
　　肖木将悬挂在半空的曲面屏显示屏打开，转头询问。
　　“我都看，多数时候都是听个声音，图个热闹的氛围。”益浩宇手在水龙头下，视线却落在了已经打开的电视上。
　　电视屏幕很大，而且位置高度设计的也很合理，似乎也是为了让人不管是在客厅或者是在餐桌上，都能看到。
　　而他此时站在开放式厨房里自然也能看的一清二楚。
　　肖木听到益浩宇的话，若有所思的点点头，然后随便按了个频道，然后挪了一下坐的位置，保持侧对着电视屏幕的角度。
　　这个角度，他既能看到电视，余光也能看到厨房暖黄灯光下忙碌的益浩宇。
　　电视的声音放出来了，是某个青春偶像剧，肖木不怎么看电视，所以注意力并不在这上面，他视线微侧，就落在了益浩宇身上。
　　修长白皙的手指正在洗青菜，距离有些远，而且益浩宇又低着头，肖木看不太清楚对方是什么样子的表情，但是灯光下的益浩宇，看起来，很温柔。
　　【我、我们这算是同居了么？】
　　【其实也不算吧…那个，我们又没有真的住在一起…】
　　【你这话说的，那我晚上去你房间，我们一起睡！】
　　【喂，我妈还在外边呢！你要不要脸！】
　　因为益浩宇说，看电视就是听个声音，图个热闹，所以此时电视的声音，肖木调的比平时大了一些，然后这段对白就很清晰的传进了益浩宇的耳中。
　　同居……
　　他瞬间抬头，结果却突然撞入一双如墨的眸子里。
　　肖木在侧着头看他！
　　益浩宇耳朵一热，逃避似的慌忙低头，但是下一刻他又觉得自己这样又太过客气，便再次抬头。
　　四目对视，肖木依旧是刚刚的姿势，眼神也没有变。
　　“你…饿了么？”
　　益浩宇张张嘴，却只问了这么一句，问完之后，他自己都觉得尴尬！
　　肖木眸光微动，随即眨眨眼，然后突然轻笑了一下。
　　或许这一笑，就连肖木本人都未察觉，但是益浩宇却怦然心动，就连手上的动作都略微停顿了两秒。
　　“有一点点。”肖木回道。
　　益浩宇闻言假装咳嗽了一声，然后保持冷静道：“再等一会儿。”
　　其实益浩宇在这一刻想说的是“再等一会儿，乖，马上就好”，因为肖木这样靠坐在沙发里等饭的模样，在他眼里看着竟然有些像乖乖大男孩。
　　“好。”肖木点头，然后就保持原本的姿势等在沙发上。
　　益浩宇见状，连忙收了乱七八糟的心思，然后专心做饭。
　　晚餐益浩宇做的依旧是四菜一汤，只不过菜色要比昨晚上丰富很多，两荤两素，卖相也极好。
　　当他把最后的小汤盆端上餐桌之后，才出声唤了肖木。
　　肖木中午是在外边订的餐，吃的有些随意，加上现在时间又有些晚了，所以自然是饿了的。
　　而且，益浩宇做的菜，的确十分契合他的胃口，所以他食指大动。
　　肖木吃饭并不是那种慢条斯理的感觉，相反的有些快，但是却并不粗鲁，甚至有些优雅贵气。
　　益浩宇一度怀疑，到底是什么样的家庭，才能教出这样气质的孩子。
　　不过出于礼貌，他还是没有问出口。
　　“还合胃口么？”
　　益浩宇抬手帮肖木添了一碗饭，开口问。
　　肖木将嘴里的菜咽下去，嘴角挂了一抹浅笑反问：“我吃了这么多，还不足以体现么？”
　　益浩宇被对方乍现的幽默搞得一愣，随即跟着弯了唇角，笑着说：“要再来点汤么？”
　　“谢谢。”
　　肖木笑着点头，其实这些他本可以，也应该是自己去做，但是他很喜欢益浩宇帮他盛饭盛汤的感觉，莫名的舒服。
　　等两人吃过饭后，益浩宇起身收拾。
　　肖木见状跟着站了起来，茫然了一秒，然后挽起衣袖，试着学对方的样子，将碗碟放在一起收拾。
　　因为平日从未做过这种事情，一向从容沉稳的肖木，做起来有些生疏。
　　益浩宇看着对方的模样，笑着抬手阻止了对方的动作说：“其实不用帮忙，里边有洗碗机，我收拾起来也不累。”
　　肖木闻言，也怕自己帮倒忙，便从善如流的收回了手。
　　不过他倒是没有直接离开，而是一直站在玻璃门前，看着益浩宇利索的收拾。
　　“我还以为艺人都像贺奈玉那样，不用事事亲力亲为。”
　　肖木说，他曾经跟着保护过一段贺奈玉，他从来没有见过对方收拾过一下，更别提做饭收拾屋子了，一切都有公司配备的助理来做的。
　　他以为所有的艺人都是如此，有专职司机车辆接送，有专门的生活助理照顾一切，直到看到现在的益浩宇。
　　“有价值的艺人，才会得到更优厚的待遇。”
　　益浩宇笑着解释了一句，语气没有不满或者不甘，只是看清楚世事的淡然。
　　肖木听到对方的话，虽然有些不太理解娱乐圈，但是类比投资，他们也是挑回报率高的项目来做的，应该意思都差不多。
　　“你很好。”肖木看着益浩宇，他不认为对方是没有价值的艺人。
　　益浩宇听到对方的夸奖，虽然只有三个字，但是却觉得满足。
　　就像大家常说的，自己在乎自己喜欢的人，说的什么话，听起来都像是情话。
　　“谢谢。”
　　益浩宇笑着回了一句，等收拾好一切，他才擦了擦手从厨房出来。
　　沙发上放着肖木给他打印好的剧本，他走过去伸手拿了起来。
　　“时间还早，有什么安排？”
　　电视还开着，肖木跟过来问了一句。
　　“倒也没有，可能要看会儿剧本。”益浩宇捏着手里的文件夹说。
　　肖木看了一眼对方手里的东西，顿了一下，随即眨眨眼，表情就变得稍微有些奇怪。
　　益浩宇：“？？”
　　“抱歉，我打印的时候，不小心看到了一些，不是故意的。”肖木说。
　　益浩宇微微一愣，随即就明白对方说的是剧本。
　　剧本…剧本……
　　益浩宇脑子里突然闪过下午他看的时候，上面的台词。
　　益浩宇：“……”
　　

第231章 番外2-7 这个故事并不成立
　　“呃…就只是剧本…”
　　益浩宇想要解释什么，但是最终却只能说这么一句。
　　肖木脸上除了刚刚有些怪异之外，倒是没了其他表情，此时听到益浩宇像是解释又不算是解释的话，略微点了点头，然后才说：“我不是想要做什么评价，只是觉得，即便是剧本，至少也要建立在合理的基础上…”
　　益浩宇：“……”
　　“抱歉，可能我说的不对，你不要介意。”
　　肖木看着益浩宇有些无言的表情，发觉自己刚刚似乎话多了，有些失言，连忙道歉道。
　　益浩宇：“没事没事，我只是没想到你竟然会给出意见。”
　　说了这么一句，益浩宇突然觉得好像也没有那么尴尬了，而且想起刚刚肖木的表情，他突然觉得有意思。
　　“嗯，不介意的话，你能说一下不合理的地方么？剧本上。”
　　益浩宇抬抬手里的剧本说。
　　肖木微微一愣，似乎没想到对方会如此说。
　　“我今天也刚拿到这个剧本，说实话我不是很擅长拍摄这类剧，也在摸索，或许你的意见会给我灵感。”益浩宇见肖木不说话，解释了一下自己的想法。
　　肖木一想，反正他现在也没什么事情，而且他也乐得跟益浩宇多相处一会儿，便点点头在沙发上坐了下来，同时给益浩宇了一个请坐的手势。
　　益浩宇坐下之后，将剧本翻开递给肖木。
　　肖木这次倒是大大方方的将剧本接过来，然后视线垂落在上面。
　　益浩宇在肖木看的时候，就静静的坐在旁边，一言不发的等着对方说话。
　　肖木一抬眼，就看到益浩宇殷殷期盼的眼神，怔了一下，随即晃过神。
　　“因为一双并没有染上污渍的皮鞋而对一个女生冷言以对，即便是一个平常人都不会如此，更何况是一个身家过亿受过高等教育的人，这样并不能体现他的任何优点，只会让人觉得他自大又没有教养。”
　　“女主明明前边道歉的十分诚恳，却在男主说了一句话之后，就性情大变，张嘴闭嘴都是讽刺，并且还动了手，这不像是在阐述她性格鲜明或者自尊心强，只能说性格冲动且不理智。”
　　“而且，事故已经发生，任何一个人的想法都应该是如何解决问题，而不是像这两位，一个继续制造麻烦，另一个火上加油。”
　　“最后，情景描述中，男主身后是跟着一行保镖的，我并不认为在这种情况下，手无缚鸡之力的女主能意外冲撞到他，所以这个故事显然并不成立。”
　　肖木一条一条分析下来，站在最冷静的角度给益浩宇诠释自己的想法。
　　益浩宇听着对方条条清晰的解释，有那么一瞬间的凝噎。
　　按照肖木的分析，那这种恋爱脑的剧本，估计根本没有存在的可能性。
　　“或许…不用这么理性的去分析剧本的逻辑。”益浩宇挠挠脸颊，有些讪讪。
　　果然，这种无脑恋爱剧本，受到多数人的嘲讽，是有原因的。
　　肖木听到益浩宇的话，顿了一下，心思敏锐的他，自然发现益浩宇眼底突然多出的落寞情绪。
　　但是肖木并不懂益浩宇失落的点在哪里，想了想刚刚自己说的话，或许觉得自己批评了男主的人物形象？
　　“可能是我看的太过片面。”肖木下意识的解释了一句。
　　益浩宇摇摇头，笑着说：“没有，其实你分析的并没有错。”
　　他想了想，肖木时常是跟在大老板身边的，对方对这种高高在上的人，认识自然是会比他要清楚的多。
　　“没有帮到你的忙，抱歉。”肖木看着益浩宇的脸色，总觉得对方并不怎么高兴的模样，这让他也觉得心情也不太美妙。
　　益浩宇看着肖木道歉，对方微微侧欠着身，俊朗英气的面容之中带着真挚，而眉宇间却是从容不迫的情绪。
　　益浩宇微微一愣，脑子里突然闪过一个画面。
　　如果在这个场景里，肖木是那个xx集团的总裁，面对这样的场景，对方的做法是什么？
　　即便觉得对方冲撞了自己，也不会大喊大叫没教养的冷嘲热讽。
　　或许他会微微后退一步，然后十分绅士的带上一丝绅士的笑，接受对方的道歉……
　　从始至终，都保持着从容淡定，沉稳老练的模样，遇到再令人麻烦的事情，都会保持矜贵优雅。
　　想到这里，益浩宇眼睛一亮，突然就着肖木的手，将剧本翻到第二三页，指了指场景二，问道：“那…这段呢？”
　　肖木没想到益浩宇会突然变脸，似乎上一秒还在失落，下一秒就突然变得激动。
　　他迷茫了一秒，随即低头看着对方给他指的那段剧本。
　　场景二：
　　剧情衔接场景一，男主公司有几个资历老的员工对这位刚上任的年轻总裁有打压的心思，故而在会议上找准某个漏洞，对男主多番为难。
　　肖木看了一下故事背景，又简单的将男主的台词看了一遍，然后竟然认同似的点了点。
　　“怎么样？”益浩宇问。
　　“处理方法很合理，而且很有条理，只不过表达方式改变一下，会更有压迫性。”肖木说。
　　益浩宇疑惑：“怎么说？”
　　肖木嘴角挂着淡淡的笑说：“你看后边他的话，很明显他脑子里已经有了完整的应对办法，所以这里情绪的描述说是暴怒，并不合理，胸有成竹的人，不会暴怒的拍案而起。”
　　益浩宇听着肖木有条不紊的分析，沉默深思。
　　聪明而有头脑的人，不会暴怒的拍案而起，而是从容淡定、有理有据的将所有对方的缺点和错处一一列举。
　　聪明优雅和霸道沉稳两种特质并不是两个相斥的设定。
　　益浩宇脑子里突然闪过肖木一脸从容淡定，甚至带着一丝疏离的笑意，咄咄逼人的说出这番台词的模样。
　　这好像…才是霸道，而不是动不动就摔东西，摆张脸莫名的怼人。
　　他突然好像对这个剧本多了许多兴趣，而这种兴趣，是从肖木身上得来的。
　　“我好像有点懂了。”
　　益浩宇双眸发亮，平日里总是一副生人勿进的表情也早就消失不见，此时说话的语气甚至带着一丝欣喜。
　　肖木看着对方星空灯下有些错落的睫毛，有那么片刻的跑神。
　　“谢谢你！”
　　益浩宇又道了声谢，然后从对方手里接过剧本，然后将夹在文件夹上的笔抽出来，便低头开始看起了剧本。
　　肖木好一会儿才回过神，然后转头看着益浩宇低头一边看一边思考的模样，有些不太懂对方这是想到了什么。
　　但是，这个时候的益浩宇低着头，侧脸轮廓是他从来没有见过的认真模样，这般模样像是对他天然的有种莫名的吸引力。
　　他抬手将电视机的声音调小了许多，便也不说话，就这么静静的看着益浩宇。
　　而益浩宇此时看剧本，心中却涌现了无数的小念头和细微敏锐的灵感，这种感觉已经很多年没有出现在他身上了。
　　多年的打磨，已经让他骨子里最初的冲动与热爱丢失，他以为这种东西丢了就不会再回来。
　　却不曾想，竟然在一个他以往最不屑于接的剧本中，找到了。
　　所以他此时低头研究的格外认真，认真到甚至没有注意到肖木并没有离开，而是一边翻看着手机，一边时不时的转头看他。
　　而当一个人沉溺于自己感兴趣的事情中的时候，时间往往会过的很快。
　　等益浩宇再次从一沓剧本中抽出自己的注意力时，时间竟然已经过去了将近两个小时。
　　这个时候，他下意识转头，就发现肖木竟然不知不觉的靠在他身边的沙发上，浅眠了过去。
　　因为留着寸头，而且还带着钻石耳钉的缘故，即便是睡着，肖木的侧脸轮廓依旧是锋利的。
　　高挺的鼻梁骨微微凸出，薄唇轻抿，此时瞌着双目。
　　硬要说哪里看起来会温柔一些的话，那应该是对方此时已经合上的双眸吧，原本就长的睫毛此时像是小扇子似的盖在眼底，打下一点阴影，看起来惹人喜爱。
　　电视里的声音还时不时的传来，但是益浩宇却一个字都没有听进去。
　　他手指蜷了又蜷，最终拉过一旁的薄毯，轻轻的搭在了肖木的腰腹上。
　　结果益浩宇的手指刚从薄毯上松开，下一刻肖木压在腹部的手就倏然抬起，猛地扣在了他的手腕上。
　　益浩宇一愣，以为对方醒了，连忙抬头去看，结果却发现对方依旧合着双眸。
　　而此时，肖木的睫毛轻颤，却没有要醒的样子，只是握在益浩宇手腕上的手指不轻不重的捏了两下，似乎在睡梦中感受自己摸到的是什么。
　　益浩宇浑身一僵，感受到自己手腕内侧摩挲捏弄的手指，瞬间耳朵尖就红了。
　　那手指干燥温热，顷刻间像是过了电在益浩宇的手腕上似的，他想抽出来却又怕惊了肖木。
　　而此时的肖木并没有醒，手指捏了捏之后，或许发现是软的，又或许觉得温热细腻，便没有松手，就这么捏着对方的手腕继续睡了。
　　

第232章 番外2-8 我是宇哥的朋友
　　益浩宇感受着手腕上的温度，有些心跳失频，抬头去看，肖木睡的很安静。
　　电视里的剧集已经播放完了，正在插播广告。
　　益浩宇本可以喊醒肖木，但是此时看着对方靠在沙发里睡的舒服的模样，却最终没有忍心开口。
　　这样子的肖木，似乎他开口惊扰，都是一种罪过。
　　益浩宇最终放松了手臂，靠在沙发里，左手手腕还被对方握着，就这么静静的抬眼看起了电视。
　　肖木醒的时候，时间已经又过去半个小时了。
　　狭长的眼睛睁开的时候，还带着一丝没有睡醒的困顿，轻轻抬手想去揉额头，结果一动手指，却觉得手心里柔软细腻的触感。
　　而他这一动，也惊扰了旁边看电视的益浩宇。
　　肖木先是低头看了一眼手心里握着的白皙手腕，然后就顺着这手腕一路往上，跟益浩宇对上了。
　　“醒了？”
　　益浩宇原本就注意着肖木这边，对方刚刚睫毛颤动着要醒的时候，他就瞬间收拾好了脸上的表情，此时开口时，脸上就又是一副清冷温和的模样。
　　肖木手指微松，益浩宇顺势就十分自然的收回了自己的手腕。
　　手心里柔软的触感消失，肖木在这一瞬间，竟然有种怅然若失的感觉。
　　肖木张张嘴：“抱歉，我刚刚…”
　　“你睡着了，我看你睡得香，就没有叫醒你。”益浩宇很自然的接话。
　　肖木看着对方脸上出奇平静的模样，最终点点头，收了有些奇怪的心思。
　　-
　　一周后，益浩宇正式进了剧组。
　　而这一周内，他倒也没有什么其他的事情，而肖木除了第一天在这边住了之后，其余时间都没有再回来过。
　　因为是小成本的剧，所以剧组的条件很简陋。
　　而导演也不是什么知名导演，整个人留着邋遢的胡子，一副不修边幅的模样，身上穿的像是从特价商场打折买来的棉大衣。
　　来现场的演员也都是一些没什么名气的演员，女一号倒是不错，虽然不是很知名，而且也不是非常漂亮那种，但是胜在气质突出。
　　益浩宇没有公司安排的化妆师和助理，此时正坐在简陋的场地边让剧组的化妆师给他化妆。
　　身上穿着剧组准备的服装，是一身黑色正装，但是可能是质量不过关，他脖子那里被磨的很不舒服。
　　“赶快赶快，别耽误事儿啊！”
　　不知道是谁在远处高喊了一声催促，然后现场又是一阵慌乱的忙碌。
　　因为剧组资金有限，基本所需的场地都租不起，他们现在是在城市某个街角进行的拍摄。
　　虽然来往的人不多，但是还是会有路人偶尔停下来驻足，好奇这边在干什么。
　　“真是太简陋了…”
　　旁边从简易更衣间里换过衣服出来的女主皱眉抱怨了一句。
　　益浩宇听着对方的抱怨，然后看看不远处的群演，眉心跳了跳。
　　不远处蹲着三四个群演，身上穿着剧组发的统一西装，头发虽然被打理了但是看起来依旧很糟糕，而且高矮胖瘦不一。
　　很难想象这几个是待会儿要跟在他身后，xx集团大总裁的保镖……
　　且不说剧情以及演员的素质和演技，就只从剧组的服化道来看，真的是低廉到极致了。
　　益浩宇心中有落差是难免的，不过想想也是，不到百万的投资网剧，一集的成本不过五万，演员的片酬，群演以及工作人员的工资，再加上其他杂七杂八的开销，怎么可能会有多好的服装道具。
　　但是…
　　但是等益浩宇看到那辆汽车模型的时候，依旧愣住了。
　　而且xx集团大楼里拍摄的场景，竟然全部都是背景图……
　　又不是拍古装玄幻剧，背景需要特效加持，这捡漏的条件的确让益浩宇有些头疼。
　　他抬手又轻拉了一下衣服领子，那里磨的他脖子都有些疼了。
　　不远处的路边，一辆加长的豪华商务车缓缓驶过。
　　肖木的视线一侧，透过车窗看向外边。
　　不远处的人此时正在冷风中，手指勾在自己衣服的领子上，眉头微微蹙着低头跟身边的人说着什么。
　　因为车辆在行驶中，所以只是一瞥就消失了。
　　“停一下。”肖木突然开口。
　　前排的司机闻言，缓慢的将车子在路边停了下来。
　　肖木视线透过窗户，再次朝右后方看去。
　　只见刚刚还在蹙眉拉着衣领子的人，此时一脸严肃的跟面前一个女人说着什么，而他的侧面还有拍摄的设备。
　　肖木瞬间恍然，所以益浩宇这是在拍摄……
　　肖木刚从肖震那边出来，要处理的事情已经处理的差不多了，中午的时候在小叔那里喝了点儿酒，所以并没开自己的车。
　　他此时看着窗外的人，突然起了一丝好奇。
　　前排的司机没有得到吩咐，自然是安静的等着，也没有动。
　　场地中。
　　男主，也就是益浩宇扮演的xx集团总裁程昊天，此时转头看着逃也似的跑进电梯的女人，嘴角勾出一抹浅笑。
　　“在程氏集团，还没有我查不到的人。”
　　益浩宇淡淡说了一句，嘴角的浅笑依旧收回，只剩下眼底的一丝冷凉。
　　说完，他抬脚大步就朝着门外走去，脸上身上透露出的皆是上位者的杀伐之感。
　　忽略他背后跟着的几个高矮不一，或胖或瘦的‘保镖’，肖木倒是觉得，这样的益浩宇看起来，倒是有几分商场上跟他对垒的那些精英的模样。
　　“卡。”
　　导演喊了一声，现场拍摄停下。
　　益浩宇周身的那股劲儿一收，下意识的再次抬手在自己的脖子上摸了一下。
　　“这条过了，赶紧准备下一条。”导演在那边嚷嚷。
　　现场又是一阵忙乱的准备场景道具。
　　益浩宇听到导演的话时，嘴角微微抽搐，这过的难免有些太快了，这种粗制滥造的剧，真的会有人看么……
　　这样一想，益浩宇就觉得有些郁闷，他认真研究了一周的剧本，努力的去琢磨人物性格特点和剧情。
　　结果现在，他觉得导演就像是在单调的走剧情，而且跟他对戏的女一号，显然也不再状态，全程台词念的都不走心。
　　益浩宇捏捏眉心，他现在甚至都在想，在这种剧组，他真的有必要去考虑演技这种东西么？反正播出之后也不一定会有人去看……
　　想到这里，益浩宇闭了闭眼。
　　真是糟糕透了的想法，他竟然起了应付的心态。
　　这个时候，不知道是谁轻呼了一声豪车，所有人的注意力就转到了不远处的那辆豪华商务上。
　　益浩宇的注意力也被转移，视线下意识的朝着对面看去。
　　在冬日并不烈的阳光下，黑色的车身反着明亮的光。
　　益浩宇对这个突然停在场地边儿的豪车并不感兴趣，刚准备转头，结果那车门却缓缓打开，非常有质感的皮鞋就从里边踏了下来。
　　从下而上，修长的双腿包裹在西裤里，腿侧还垂落着大衣，下一刻，益浩宇的视线就撞入了肖木的眼睛里。
　　益浩宇在这一瞬间，眸光变得有些错愕，就这么怔怔的看着肖木朝他大步走来，垂在身侧的长款大衣随着他的动作，微微摆动。
　　益浩宇在对方走到自己面前之后，微微张了张嘴，却没发出一个音节。
　　“好巧，没想到你会在这里拍摄。”
　　肖木很自然的跟益浩宇打了声招呼，然后四下看了一下，似乎在观察周围的环境。
　　“是啊，好巧。”
　　半晌益浩宇才找回自己的声音，出声打了声招呼。
　　刚刚太过意外，因为他完全没想到会在这里遇到肖木。
　　肖木视线下滑，很自然的落在了益浩宇脖子一侧，那里露出来的一截皮肤已经开始发红。
　　“你脖子这里…”肖木抬手用指尖触了一下。
　　益浩宇瞳孔瞬间收缩，垂在身侧的手指也蜷缩了一下。
　　“有些红了，衣服不舒服么？”
　　肖木只是轻轻点了一下，便快速收了手，虽然他觉得两人的关系没有好到这种程度，但是刚刚他抬手去摸，完全都是出于本能，这让他心中也有些诧异。
　　“没事。”
　　益浩宇抬手在刚刚对方碰过的地方摸了一下，眼神有那么一瞬间的飘。
　　贫穷的剧组这个时候看到一辆价格比他们总投资费用都要高的豪车，自然都投来了异样的目光。
　　而导演更是看着那辆车两眼放光，刷的一下从小板凳上站了起来。
　　“浩宇啊，这位是…？”
　　导演裹着自己的棉大衣，凑过来朝比自己高了一头的肖木看了一眼，转头问道。
　　“……”益浩宇沉默了一秒，肖木是他的…？
　　“朋友，我是宇哥的朋友，叫肖木。”肖木替益浩宇回答了这个问题，然后礼貌的朝导演点了点头。
　　导演看着肖木，笑呵呵的点了点头，然后视线就落在了不远处那辆车上。
　　“朋友啊…肖木，好名字好名字，不错不错…浩宇啊，你来你来，我跟你商量个事儿…”
　　导演往旁边走了几步，猥琐的小眼睛此时闪着机智的光，朝益浩宇摆了摆自己的小胖手。
　　益浩宇一愣，看了一眼肖木。
　　“你先忙。”肖木并没有打扰益浩宇的意思，淡淡说道。
　　

第233章 番外2-9 给你添麻烦了
　　“怎么了？”
　　益浩宇跟着导演走到了一边，疑惑的问道。
　　导演往前一步凑近益浩宇，用胖胖的手捂着嘴巴一侧，问道：“浩宇啊，你这位朋友跟你关系怎么样啊？”
　　益浩宇听到对方的话，下意识顺着对方的目光看向一旁的肖木，有些不明就里。
　　“导演，您有事情可以直说。”益浩宇看着导演快贴到他肩膀的嘴巴，有些无语的侧了一下身体。
　　导演见状也不介意，眼睛里的精光一闪而过，压低声音说：“浩宇啊，你也知道咱们剧组的情况，实在是艰难，咱们租个场地的钱都没有，更别说其他道具了……”
　　益浩宇：“……”
　　所以剧组穷，跟他说了有什么用，难道不应该去跟投资人商量么？
　　“是这样，你看啊，我觉得你这个朋友看起来也挺好说话的，人也不错，要不你就帮个忙，跟他说一下，能不能让咱们剧组用用他的车？”
　　导演一边说一边手指就朝着不远处那辆加长商务豪车上指了指。
　　益浩宇：“……”
　　他甚至有些跟不上导演的脑回路，用肖木开来的车子作为剧组的道具？
　　“你也知道，咱们B市物价高，租个这样的车子，不算其他费用，一天都要两三千，剧组实在是掏不起这个钱，恰好你朋友在这里，我们也就是租用那么一小小会儿……”
　　导演用拇指和食指比着一个空隙跟益浩宇打着商量。
　　益浩宇反应了好一会儿，才终于晃过神，然后拒绝道：“导演，不是我不肯帮你这个忙，我朋友也只是一个小小的助理，这是他老板的车子，如果……”
　　“哎呀，没关系，我让摄影那边后期剪辑，绝对不把车牌露出来！”导演打断益浩宇的话说。
　　益浩宇：“导演，我——”
　　“你拉不下这个脸对不对？那我去说？”
　　导演见益浩宇这边商量不通，厚着脸皮说了这么一句，转身就朝肖木那边走过去。
　　益浩宇眼睛微睁，连忙大步追过去：“导演！”
　　肖木听到益浩宇的惊呼，下意识偏过头，然后就看到邋里邋遢像只大耗子似的导演就朝着他扑了过来。
　　肖木惊了一下，下意识的侧了一下身体。
　　“肖木先生是吧？你好你好，我是剧组的导演，久仰久仰！”
　　导演冲到肖木面前，抬起胖胖的手递过去，笑眯眯的打招呼。
　　肖木低头看看那只胖胖的手，出于礼貌和益浩宇的面子，抬手跟对方轻握了一下，然后淡淡道：“你好。”
　　导演搓搓小胖手，嘿嘿笑着：“是这样的，你是浩宇的朋友，那就是咱们剧组自己人，我也就直说了……”
　　益浩宇尴尬到了极致，此时站在导演身侧，想要出声打断，可是看到肖木看过来的眼神，瞬间就噎了一下，连解释都不知道怎么说了。
　　导演把刚刚跟益浩宇表达的意思，跟肖木说了一下，然后小肥脸上一双小眼睛带着希冀道：“肖先生，这么小小的要求，您…不会拒绝的吧…？”
　　肖木看着对方搓手一脸期盼的殷殷目光，下意识的又朝益浩宇看了一眼。
　　益浩宇此时一整张脸上写满了尴尬，他从来没有遇到过这样的导演，把什么无礼的要求和话都说完了，却摆出一副可怜兮兮的样子。
　　虽然要求不是益浩宇提的，但是却总归跟他相关，所以他此时十分后悔，后悔刚刚没有及时拉住导演。
　　肖木看着益浩宇尴尬的神情，似乎还下意识的闪躲了一下他看过去的眼神，不自觉的就有些想笑。
　　这样略微带着窘迫感的益浩宇，他没有见过，觉得新鲜，也觉得莫名的…可爱。
　　“当然。”肖木大大方方的回应了导演的话。
　　导演眼睛瞬间亮如灯泡儿，胖嘟嘟的手瞬间一拍，兴奋道：“真的吗？！太感谢您了肖先生！”
　　益浩宇听到肖木痛快的应下来，神情一滞，随即眉头微蹙说道：“肖木…你……”
　　“一辆够么？还需要什么类型的，或许我可以帮忙想想办法。”肖木问。
　　导演：“！！！”
　　益浩宇：“？？？”
　　“我们老板车库的车子挺多的，一般也用不到，如果你们有需要，可以让宇哥告诉我，我提前让人开过来。”
　　肖木看着益浩宇不可思议的神情，嘴角微微上扬，对旁边的导演说。
　　导演此时的表情简直像是被千万大奖砸中一般，一双小眼睛里先是兴奋的光芒闪烁，随即像是看到自己亲爹一般，伸手就想去抱肖木。
　　肖木从容的侧身躲开了，然后对导演说：“你们现在在休息么？能让我跟宇哥单独说会儿话么？”
　　“当然当然！”
　　导演得到超乎想象的收获，此时兴奋的差点没蹦起来。
　　这边肖木让司机把车开过来，那边导演就赶紧找人去安排了。
　　益浩宇看着导演小胖球儿似的从他面前窜过去，整个人到现在都是懵的。
　　“谢谢你。”
　　益浩宇说。
　　其实他想说，对方可以不必如此帮忙之类的话，可是话到嘴边，他又觉得说这些显得虚伪客套，没什么意思，最终只能略微尴尬的道了谢。
　　“不用客气，毕竟我吃了你好几顿饭，就当是我的答谢。”肖木说。
　　“只这一次就行。”
　　益浩宇说，毕竟这不是肖木自己的东西，他怕对方老板知道以后会生气。
　　肖木这次倒是没有回答益浩宇的话，而是转移话题道：“你这衣服料子是不是不太舒服，脖子已经出红疹了。”
　　益浩宇经对方一说，注意力才重新转回，抬手摸了一下，然后说：“没事，应该是有些轻微过敏，回头抹些药就行了。”
　　肖木听着对方的话，沉默片刻，看看周围的场地，又想了一下之前在剧本里看到的场景描述，落差不止一星半点。
　　“其实我不太懂，剧本里的场景跟现实拍摄不一样，不会有影响么？”肖木问。
　　“会有影响，毕竟服化道也是非常重要的，这些如果不好的话，即便是演员功底再好，拍出来的效果也会有落差。”益浩宇说。
　　肖木点点头，看着不远处的布景，若有所思。
　　“本来就是小成本拍摄，所以这些自然会简陋。”益浩宇看着对方疑惑的样子，解释了一句。
　　“或许我可以帮忙。”肖木说。
　　益浩宇听着对方的话，疑惑：“嗯？”
　　肖木：“这附近有我们公司刚开发的庄园，还未投入使用，倒是可以借给你们剧组。”
　　益浩宇连忙道：“不用不用，我们——”
　　“用！用用用！肖先生你说的是旁边的卧龙山庄吗？？！”
　　导演神出鬼没不知道何时突然就出现在两人的身侧，贼头贼脑的叫喊了一声。
　　肖木顿了一下，然后点头：“是。”
　　“啊！真的是那里？！”导演一下子更兴奋了！
　　益浩宇连忙道：“会不会不方便，其实我——”
　　“肖先生，您真的是神仙！真是帮大忙了啊！”导演的声音直接遮盖了益浩宇的话，生怕益浩宇给一顺嘴拒绝了。
　　在旁边插不上嘴的益浩宇：“……”
　　肖木淡淡笑着说：“客气了。”
　　这话，一个人敢说，一个人敢信，然后下午原本的拍摄就这么取消了。
　　而且让益浩宇难以置信的是，肖木还真的联系到了卧龙山庄看管的人，让整个剧组办了出入证，当天下午就将剧组搬了进去。
　　而因为拍摄停下来的缘故，益浩宇也换了衣服，然后一道跟肖木坐上了回去的车。
　　直到车子快到小区，益浩宇神情还有些恍然。
　　“这边停一下。”
　　肖木透过车窗看了一眼外边，突然对司机说。
　　车子缓缓停下，益浩宇才回过神。
　　“旁边就是药店，去买药？”肖木侧头询问。
　　益浩宇朝窗外看了一眼，果然看到一个绿色牌子的大药房，他转头看向肖木，有些惊叹于对方的细心程度，没想到对方还记着他脖子上过敏的事情。
　　“谢谢，要不你们先回，反正也已经到了。”
　　益浩宇下车之后，转头对已经跟着下车的肖木说。
　　肖木：“我跟你一起。”
　　肖木说完，低头对司机吩咐了一声，让对方先走。
　　等车子离开，肖木便招呼益浩宇，两人朝药店走去。
　　两人都是身高腿长，长相英俊非凡，益浩宇为了不引起不必要的麻烦，还是带上了帽子和口罩，这已经是习惯了。
　　取了治过敏的药膏，益浩宇付过钱，这才转头跟肖木出了药店。
　　益浩宇想了一下，终究是没有忍住，侧头对肖木说：“今天真的给你添麻烦了，实在是抱歉，我刚进剧组，并不知道导演……”
　　“你要实在觉得抱歉，不如晚上再请我吃顿饭？”肖木走在益浩宇身侧，双手插在长款风衣的口袋里，冷硬的面容偏生透出一丝温和来。
　　“你想吃什么？”
　　益浩宇自然不会拒绝，不过他不太知道附近有什么好吃的，或许可以上网搜一下，看看有没有什么特别热门的店。
　　“嗯…”肖木故作沉思状想了片刻，然后说：“糖醋小排？之前你做过的那个。”
　　

第234章 番外2-10 你跟我来
　　因为肖木的话，两人最终改道去了附近商场的超市。
　　肖木很少来这种地方，此时并不说话，只是安静的跟在益浩宇身侧。
　　益浩宇推着手推车，最终驻足在生鲜区，低头开始挑菜品。
　　肖木站在益浩宇身侧，看着对方在暖黄的射灯下，低头研究的模样，突然就想起对方之前在厨房做饭的模样。
　　也像是现在这样，低头专心致志的模样，简直就像是在做什么研究报告。
　　只不过不太一样的是，此时对方带着口罩和帽子，只能看到一个简略的侧脸轮廓。
　　高挺的鼻梁将口罩撑起一个弧度，那双眼睛微垂，帽檐在那处打下一片阴影。
　　益浩宇是混娱乐圈的，长相自然是没得挑，此时虽然戴着口罩，但是身高腿长，身材匀称，口罩遮着的脸，轮廓也异常好看。
　　一时间，肖木竟然有些看的出神了，暖光下，他的眼神落在益浩宇身上，就显得格外专注。
　　或许是肖木的眼神太过明目张胆，益浩宇似有所感，终于从食材上抬起，侧头看了一眼，然后就跟肖木那双锋利的眉眼对上了。
　　益浩宇心尖一颤，这双眸子明明是锋利的，但是此时看着他的模样，却透着让他有些呼吸急促的温和。
　　“怎、怎么了？”
　　益浩宇被对方这么盯着，突然就觉得心跳加速，说话都止不住有些结巴了。
　　肖木听到益浩宇的问话，才突然反应过来，他竟然就这么盯着对方，走神了。
　　他迅速调整好面部表情，然后转移话题道：“感觉你对食材很有研究。”
　　益浩宇顿了一下，才回道：“平时没事喜欢看这类的东西。”
　　“嗯。”肖木若有所思的点了点头。
　　益浩宇看着对方的脸，也不再在这里挑挑拣拣，连忙将手里的优质牛肉放进了手推车里，然后仓惶转身，推着车子往前走。
　　肖木见对方离开，微愣了一下，连忙大步跟了上去。
　　两人在生鲜区逛了一圈儿，购物车里就放了挺多东西。
　　“还要买其他东西么？”肖木看着购物车里的各类食材，问道。
　　益浩宇想了一下，似乎也没有什么要买的了。
　　只是他一侧头，刚准备说没有，结果视线却落在了不远处的零食区。
　　他不知道肖木有没有吃零食的习惯，但是二十出头的年轻人，总会有嘴馋的时候吧。
　　当然，益浩宇似乎也想象不出肖木吃零食的样子，不过这并不能阻止他去买。
　　“逛一下零食区？”益浩宇侧头建议。
　　肖木以为益浩宇有这种习惯，倒也点头同意了。
　　货架上各类零食码得整整齐齐，益浩宇没有吃零食的习惯，所以过来之后，一时之间竟有种挑花眼的感觉。
　　肖木则是本着一种，你吃什么随便买，我就看着的样子，跟在益浩宇身后。
　　最终，购物车被益浩宇堆了个满满当当。
　　看着上层各类零食，益浩宇满意了，各种类型的都挑一样，看看肖木喜欢哪个，等下次就专门买哪一样好了。
　　而跟在他身侧的肖木则是琢磨，原来益浩宇这么爱吃零食么？这样似乎也挺好，以后有空倒是可以跟对方多来逛逛超市。
　　至于为什么要有以后，为什么要多多逛超市，肖木似乎并没有深入去想。
　　结账的收银员是个年轻的小姐姐，乍一看到两个身高腿长的大帅哥，低头扫码的时候，低头忍不住偷偷的笑。
　　因为商品有些多，所以在扫货码的时候，收银员跟益浩宇笑着搭讪，而益浩宇礼貌的跟对方回了话。
　　益浩宇本来也不是热络的性子，奈何收银员小姐姐过于热情，所以两人话说的倒是挺多。
　　而且这个收银员似乎是为了多跟益浩宇说会儿话，扫码的时候，动作有些慢。
　　而肖木站在一侧，沉默的听着两人的对话，过了好一会儿，转头看向隔着两排收银台的自助收银区，若有所思。
　　最后在益浩宇拿手机准备扫码的时候，肖木将自己的卡递了过去。
　　“嗯？”益浩宇看着肖木递过来的卡，疑惑的侧过头。
　　“我来结账，不然以后不太好意思吃你做的饭。”肖木说。
　　益浩宇顿了一下，倒是也没有矫情，毕竟并没有多少钱，谁买单都无所谓。
　　等他们从超市的出口出来，肖木拎着一大袋东西，突然开口了。
　　“下次在自助收银台结账吧。”肖木说。
　　益浩宇手里也拎着一个袋子，此时听到肖木突然开口，还有些反应不过来，下意识问了一句：“为什么？”
　　“那边人少，效率高。”肖木拎着袋子，一脸严肃又认真的说。
　　然后……
　　益浩宇就这么信了他的话，点点头说：“嗯，好，我也觉得今天结账有些慢。”
　　肖木听到想听的答案，舒服了，嘴角也带上了一抹浅笑。
　　两人回到家之后，益浩宇将买回来的食材分类整理了一下，就看到肖木换了一身舒服的衣服，走了进来。
　　“我觉得，我应该做些什么。”
　　肖木走进来，看着益浩宇井井有条的收拾，淡淡说道。
　　“不用，你要是觉得无聊可以看会儿电视，或者忙些其他的，等好了我叫你。”益浩宇不想让肖木沾手。
　　“倒也不必嫌弃我会添麻烦，或许我可以学习。”
　　肖木只以为对方这是怕他添乱，所以礼貌又客气的表达了自己的想法。
　　益浩宇倒是没想到肖木会这样想，微微错愕了片刻，随即摆手说：“我不是这个意思……”
　　肖木直勾勾的瞅着对方。
　　“呃…”益浩宇顿了一下，然后低头看看旁边的小青菜，最终说：“要不然，帮我洗个菜？”
　　肖木闻言立马点头，然后走到洗手池前，将装着菜的盆接了水。
　　嗯……
　　洗菜……
　　肖木看着一颗颗水灵灵扑棱棱的小青菜，沉默了。
　　要…怎么洗，泡一泡搓一搓揉一揉？
　　益浩宇一侧身，就看到肖木高大的身影站在琉璃台前，无处下手的看着盆里的菜。
　　有那么一瞬间，他似乎看到了肖木脸上的迷茫和…呆滞。
　　这一刻，益浩宇突然觉得，这个男人竟然有些可爱……
　　他倒是没有询问，只是很贴心的伸手将盆子里的青菜除根然后冲洗。
　　“有机蔬菜，洗起来很简单。”益浩宇跟肖木并排站着，低头一边洗一边说。
　　肖木看着对方修长白皙的手指握着绿油油的青菜，一时间竟被那肤色晃的有些花眼，好一会儿才低头学着对方的模样，开始洗菜。
　　益浩宇见对方也动作起来，便准备收手把这些交给对方，结果在他抬手的时候，手指却不小心擦过肖木的手背。
　　益浩宇动作一顿，手指就僵在了肖木手背几公分的距离处。
　　一瞬间，他就想起之前，肖木在沙发上浅睡过去时，无意识握着他手腕时的事情，这一刻那种感觉似乎瞬间涌了上来。
　　而被碰到手背的肖木动作也顿了一下，低头看了看手背，下意识的就抬头朝益浩宇看去。
　　结果他抬头，益浩宇却仓惶转身，装作一副忙碌的模样，动动这个，摸摸那个。
　　直至肖木再次低头，益浩宇才停下手里的瞎忙碌，然后有些懊恼的捂了一下自己的额头。
　　耳朵此时微微有些发烫，这种感觉隐秘刺激的同时，又有些糟糕。
　　竟然只因为意外的碰了一下手指，心脏就狂跳不止，他肯定是疯了！
　　一个小时以后，饭菜摆上桌，最后益浩宇还切了个果盘，作为饭后水果。
　　或许益浩宇做的饭，真的特别合肖木的胃口，肖木一顿饭吃的异常舒心。
　　吃过饭收拾好之后，益浩宇才想起来买的药膏。
　　肖木吃过饭就接了电话，到现在一直都在书房忙碌，所以益浩宇并没有开电视打扰对方，而是坐在沙发上抹药。
　　肖木打完电话出来，就看到益浩宇侧对着他的方向，修长白皙的手指摸在柔软的颈子上。
　　不知道为何，肖木看着这一幕，竟觉得迷人，尤其是益浩宇修长的手指尖按压在颈子上不轻不重揉着的时候。
　　“忙完了？这么晚了还有工作？”
　　益浩宇注意到肖木出来，连忙放下手问道。
　　肖木看到对方手指放下去，觉得有些意犹未尽似的，但是脸上却没有什么表情的淡淡回道：“临时有些安排。”
　　“嗯。”益浩宇点点头表示理解。
　　“既然那些衣服不好穿，就不要穿了，时间长了会磨破皮。”肖木又看了一眼对方的脖子，刚刚涂药的地方依旧红红的。
　　益浩宇闻言顿了一下，也知道对方这是关心他，嘴角挂起一抹难得一见的浅笑说：“拍摄需要，忍忍就过去了。”
　　肖木闻言，沉默了片刻，突然低头对益浩宇说：“你跟我来。”
　　说完，肖木便抬脚朝着自己的卧室方向走去。
　　益浩宇愣了一下，有些疑惑，不知道对方这是打算做什么，不过还是站起来跟着肖木去了对方的卧室。
　　进去之后，益浩宇瞬间就有些惊了。
　　他之前来的时候，屋里所有地方都看过了，也就肖木的卧室没有进去过，毕竟那个时候就知道里边有其他人住，尽量避免进入其他人的私人区域。
　　

第235章 番外2-11 变化
　　肖木住的是主卧，是个极其宽敞的套间，极尽简约风，灰白格调。
　　进门之后，远远的就看到床另一侧的全景落地窗，视野宽敞明亮。
　　进了卧室之后，肖木直接转进了左边的套间门，然后转头看向益浩宇。
　　肖木：“你挑一下，看看有没有适合你们剧组需要的衣服，我的衣服你穿的话，应该不会差太多。”
　　益浩宇微微一愣，然后抬头就朝这个房间看了一眼，然后才发现这个门里，竟然是一个约三米宽，七八米长的衣帽间。
　　顶端两排射灯打在两排衣帽间的平开玻璃门上，玻璃门里清一色的黑白灰挂衣收拾的十分整齐。
　　益浩宇错愕的看着这些，有些发怔。
　　过了好一会儿，益浩宇才像是找回自己的声音似的，看向肖木：“这些都是你的？”
　　“嗯，不过多数都没有穿过。”
　　肖木回道，这些衣服多数都是老宅那边按照他的尺寸订制后送过来，有些甚至连吊牌都没有拆。
　　益浩宇低头看着收纳柜里码得整整齐齐的领带，以及各式各样的手表配饰。
　　因为工作性质的缘故，这些东西的牌子他知道的清清楚楚，价格也略知一二。
　　这是一个助理或者司机的消费水平么…益浩宇突然对自己的认知产生了怀疑。
　　还是说肖木其实原本家庭条件就非常优渥，只是他最开始小瞧了对方？
　　“不合适么？”
　　肖木见益浩宇半晌都没有说话，疑惑的问了一句。
　　益浩宇这才回过神，然后拒绝道：“不用了，我穿剧组的衣服就可以。”
　　今天下午的事情就有够麻烦对方了，他自然不想一而再再而三的给对方添麻烦。
　　“可是那些衣服料子不行，你过敏。”肖木微微蹙眉，似乎不理解为什么益浩宇要拒绝他的好意。
　　过敏比欠人情要好，更何况还是欠肖木人情。
　　“没事，也就拍戏穿那么一会儿，拍摄结束换下来就行了。”
　　这里没有了缠人的导演，益浩宇拒绝的很干脆。
　　肖木见益浩宇拒绝的干脆，沉默了两秒，然后敏锐的捕捉到对方眼底的那丝抱歉上，怔了一下。
　　“这段时间我不会很忙，晚上会经常回来，可以吃你做的饭么？”
　　肖木没有再提这件事，而是走出衣帽间，转头问道。
　　益浩宇跟着出来，听到对方的问话，愣了一下，随即注意力被转移，连忙道：“当然可以，如果你有什么特别想吃的菜，可以发消息告诉我，我提前准备。”
　　肖木脸上闪过一抹惊讶：“可以么？”
　　“当然可以。”益浩宇看出肖木眼中的惊喜，也跟着带了一丝喜悦。
　　翌日。
　　益浩宇知道肖木早上走的早，所以出去跑步之前就准备了早餐，然后留了便签。
　　肖木看到便签条和桌上的早餐时，益浩宇已经去楼下跑步了。
　　【记得吃早餐，不然时间久了，对身体不好，还有，出门把这些零食带上吧。】
　　便签条上，益浩宇的字很飘逸，落款的名字写的很漂亮。
　　肖木放下便签条坐下，嘴角扬起一抹浅笑，抬手摸了一下有些扎手的头发，然后便吃起了早餐。
　　早餐过后，换了衣服，肖木临离开之前，还是转去厨房将益浩宇用透明食品盒子装着的零食带上了。
　　益浩宇上午到剧组的时候，刚八点半。
　　可是等他看到剧组的情况，尤其是看到导演时，惊的下巴都要掉了。
　　只见昨天还邋里邋遢胡子拉碴的导演，此时竟然顶着一张白嫩嫩圆乎乎的娃娃脸，情绪高昂的指挥工作。
　　而他身上的劣质棉大衣也不见了，换了一身干净的羽绒服，看到益浩宇的时候，眼睛瞬间一亮。
　　“浩宇啊，你来了，快快快，看看咱们的场地布置的怎么样？！你就说，气派不气派！”
　　导演小胖手一挥，指着敞亮的场地，笑的见牙不见眼。
　　可能是剧组换了场地，整个儿气氛都变得不一样了。
　　而且益浩宇还发现，昨天那几个高矮不一的群演今天都不见了，此时站在不远处的几个‘保镖’，各个儿人高马大，一身黑衣墨镜，十分有模有样。
　　“浩宇啊，你那朋友真是帮大忙了，我们节省了好大一笔开销，节省下来的钱可以整好多东西！”
　　导演笑着拍拍益浩宇的肩膀。
　　益浩宇看着对方那张突变的嫩生生的娃娃脸，一时还有些不适应。
　　要不是提前知道对方的年龄，他都以为对方十八岁。
　　“看看这几辆车，气派！娘的真是气派！”
　　导演顶着一张娃娃脸说着糙话，手指着旁边停着的三辆车子。
　　益浩宇这个时候才注意到旁边的车子，一排三辆。
　　一辆加长商务，一辆宝蓝色超跑，一辆越野。
　　益浩宇：“……”
　　加长商务是昨天肖木坐的那辆，超跑是之前肖木在会馆门口开的那辆……
　　所以这都是肖木准备的…益浩宇无语的看向导演。
　　“嘿嘿…”导演十分猥琐的晃晃手里的手机，得意道：“想不到吧，你朋友昨天走的时候，留了联系方式，说有什么需要让我直接给他发信息。”
　　“导演，你这样——”益浩宇皱眉刚想说些什么，结果导演就打断了他的话。
　　“好了好了，大家赶紧准备准备，开拍了开拍了…！”
　　导演高声朝着周围喊道。
　　益浩宇：……
　　他直接被对方无视了，有被冒犯到……
　　不过最终益浩宇还是换了衣服，然后让造型师简单做了造型化了妆，开始了拍摄。
　　原本益浩宇以为这次会像昨天一样，不管拍成什么，都会一条过，结果……
　　“卡，不行，你没吃饭啊，你那是什么表情，我欠你钱？！！”
　　“卡卡，益浩宇你在干什么！站那么远生怕谁亲到你是怎么滴？！！”
　　“停停停！我要的是两个人的冲突，冲突懂不懂，还有你，面无表情念台词是你修的基本功？！！！”
　　“不行！”
　　“重来！”
　　“都是狗屎！再来一次！”
　　“……”
　　一场下来，NG了二十几次。
　　休息的时候，益浩宇就看到小个子导演此时对着女一号火喷吐沫星子，完全跟昨天不是一个人似的。
　　因为NG的次数多，耽误的时间久，益浩宇下意识的拉了一下衣服领子，脖子就又开始泛起细密的刺痒。
　　不过益浩宇此时的心情却很爽，虽然导演刚刚一直在叫停，但是他却觉得，这样子的导演和剧组，比昨天的要强太多。
　　至少每次叫停，他都会去琢磨一下走位，台词以及面部表情和肢体语言，总觉得自己一次比一次做的好。
　　或许真的像很久之前，某个导演跟他说过的，他是个对垒型演员，会越挫越勇，会从一次次失败中，找到正确的点。
　　“好了，准备准备。”
　　那边导演说够了，然后就喊着让重新开始拍摄。
　　结果这个时候，突然场地旁边来了一辆白色保姆车，就停在场地边儿。
　　紧接着，从车上下来了三个男人，其中两个将车上的一个架子和两个箱子弄了下来。
　　“请问哪位是益浩宇益先生？”
　　挂满了奢侈高定衣服的架子被推了过来，箱子也被放了下来，一个男人走过来问道。
　　益浩宇疑惑的走过来，询问：“你们是…？”
　　男人恭敬的说道：“你好，这些是肖木先生委托我们送到这里的，说是给益浩宇先生。”
　　益浩宇：“？？？”
　　他看着对方送过来的东西，僵住了。
　　导演这个时候走了过来，看着送过来的东西，也微微有些惊讶。
　　造型师最懂行，看着这些高定西服、大衣以及地上放着的高端礼盒，双眼放光，拉着导演就走到一边嘀嘀咕咕的说了一番。
　　“导演，这些衣服如果要是益浩宇的私服，我觉得以后咱们拍摄，就直接让他穿着自己的衣服好了！”
　　而这边送东西的人跟益浩宇说了之后，便把东西留下，然后走了。
　　而益浩宇在导演和造型师嘀嘀咕咕说话的时候，就拿了自己的手机，准备给肖木打电话询问。
　　但是翻出号码之后，他又觉得有可能会打扰对方工作，便改成发信息。
　　结果他这边信息还没有发出，那边肖木的一条消息就发了过来。
　　【肖木：宇哥，晚上能做糖醋鱼么？有点想吃。】
　　【肖木：当然，如果太麻烦的话，其他的也行。】
　　益浩宇看着一前一后的两条消息，刚打出的一串话就被他木着一张脸，一个字一个字的删掉了。
　　最终，益浩宇沉默的回了一句：不麻烦，几点回来？
　　【肖木：大概七点钟能到家，会不会有些晚了？】
　　益浩宇抿抿唇，然后敲击屏幕回道：不晚，我拍摄结束也六点钟了。
　　【肖木：嗯，好，麻烦了。】
　　益浩宇看着肖木回的这一句，然后转头看看不远处围着衣服架子的导演和造型师，最终垂眼回道：还有其他想吃的么？
　　而此时，肖木坐在商务车后排，单手拿着手机，回了一句消息，然后关闭手机，给旁边坐着的肖震汇报了一下项目跟进情况。
　　

第236章 番外2-12 就敲门试了试
　　“嗯，之后继续跟进，资料给我看一下。”肖震听着肖木的分析点了点头，对肖木说。
　　肖木这边一伸手就将旁边的文件拿了过来，递给肖震。
　　肖震再接过文件的同时，视线一侧，就看到刚刚放文件的位置，放着一个半透明的盒子。
　　“这是？”肖震单手捏着文件，扫了一眼那个盒子问道。
　　肖木顺着肖震的目光看过去，微微一愣，随即宽大的手掌就将盒子拿了起来。
　　“零食盒子。”肖木拿起来说。
　　肖震一听，微微有些惊讶，手上的文件也不看了，肖木从小跟在他身边，什么样的性格他再清楚不过，对方可从来不会在车上放这种东西。
　　“都有什么？”肖震将手里的文件往旁边一放，好奇的问道。
　　肖木：“……”
　　他也不清楚，他本身就没有吃零食的习惯，这是今早他看了益浩宇的便签条，鬼使神差顺便拿上的，还没有打开看。
　　此时听到他小叔开口问，也没有犹豫，伸手便将盒子打开了，然后就看到最上层一整层的封装巧克力。
　　将巧克力拿开之后，下边是一些真空包装的鸡爪和鸡翅，再往下还有两瓶酸奶。
　　一层一层扒开，两个大男人坐在商务车后座上，沉默了。
　　“你…爱吃这些？”
　　肖震沉默了两秒，问了一句。
　　肖木顿了一下，脸上的表情有些微妙，半晌才回了一句：“大概…吧。”
　　肖震看着对方的反应，稍微思索了一下，突然醒悟，然后下意识问道：“女朋友准备的？”
　　肖木听到他小叔的问话，刚想出声反驳，可是话到嘴边却突然噎住。
　　至于为什么噎住，他自己竟然有些想不明白。
　　肖震见肖木竟然没有反驳他的话，心中暗自稀奇，竟然真的是女朋友？
　　他实在是很难想象肖木跟人恋爱的样子，毕竟对方的性子过于稳重自持。
　　-
　　而正在拍戏的益浩宇，此时突然打了个大大的喷嚏。
　　“卡卡卡！突然打什么喷嚏啊，谁想你了还是怎么着！”
　　本来这一条拍的很顺利，此时突然被打断，导演气的头顶冒烟，站在小板凳上冲益浩宇大声嚷嚷道。
　　益浩宇：“……”
　　“抱歉导演，再来一次吧。”
　　益浩宇也有些莫名的揉了揉鼻子，难不成感冒了？
　　他伸手拉了一下身上的长款大衣，那是肖木送过来的衣服，面料舒适，贴合脖子的衬衣也没有了之前的不适之感。
　　肖木。
　　肖木的衣服。
　　他想吃糖醋鱼。
　　好久没做了，糖醋鱼该怎么做来着……
　　“发什么愣呢！开始拍了！”
　　导演高声嚷嚷了一句，把益浩宇惊的瞬间回神。
　　益浩宇有些懊恼的揉了一下脸颊，耳朵尖微微有些发热，简直太糟了，为什么这个时候想起对方。
　　也不知道他留的零食对方喜不喜欢，有没有吃……
　　不过想象一下肖木啃鸡爪子的模样，呃…似乎有些想象不出来。
　　然后……
　　就是NG，不停的NG，益浩宇最后被导演diss的一个头两个大。
　　最后益浩宇不得不大冷天的用冷水洗了把脸，刺激了一下，才专心投入到了拍摄之中。
　　“甜蜜恋人6-3第二场 action！”
　　随着打板声落，现场再次继续拍摄。
　　程昊天此时面无表情的坐在会议桌首座前，冷淡的看着刚刚发言的几个公司的股东。
　　气氛有十几秒的沉寂，像是程昊天在故意冷场。
　　直到刚刚发言的那几个股东的神色越来越洋洋得意，程昊天才缓慢的从总裁的位置上站了起来。
　　他单手抚在桌面，视线一一扫过会议间里的每一个人，随即快速收回，最终定格在某个人身上，嘴角就带上了若有似无的笑。
　　但是明明是在笑，可是却丝毫不带感情，冷漠而疏离的开口道：“陈总，如果我没有记错的话，这个开发案最初可是您的儿子提出来的，现在如果要是追究责任，是不是应该让法务部将他找过来……”
　　接下来，程昊天逐步将项目牵涉到的所有人一一点出，直到在坐的所有人都变了脸色，他才缓慢的收了脸上的笑，换上了一副冷然的神情，居高临下的睥睨着众人。
　　“程氏集团从不养闲人，既然陈总上了年纪，记性不好，不如早早退了，给有能力的人腾个位置。”
　　这句话说完，程昊天将放在桌上的手指收回，慢条斯理的理了一下袖口，然后一派从容的转身就出了会议室的大门。
　　这一条到这里就结束了。
　　现场拍摄停止，益浩宇长呼了一口气，这是今天唯一一条，导演没有叫停的拍摄。
　　不过这条他的确觉得拍的十分顺畅，甚至觉得有些爽。
　　能在拍摄之中体验到爽感，这是益浩宇很少遇到的，而且还是这类剧。
　　“导演？导演？？”
　　拍摄结束，旁边的工作人员连续喊了两声，才将微微有些发怔的导演唤回神。
　　“好！好啊！太有层次感了！太有层次感了！！！”
　　导演激动的双手拍了两下，对旁边的编剧说。
　　编剧显然也被刚刚益浩宇的表现惊艳到了，有那么一瞬间，他甚至真的觉得，对方就是程氏集团的新任总裁，运筹帷幄，睥睨一切。
　　对方把天生上位者的那种疏离表现的淋漓尽致，从最开始的故意冷场，再到后来再带着疏离而自信的微笑一一反击，最后收了笑带着凌人的气势，结束一切。
　　“这才是霸道总裁！！啊我好喜欢！”导演还在一边拍着大腿兴奋，圆乎乎的脸上甚至还带着一丝少女情怀一般的羞涩。
　　而此时的益浩宇已经收了戏里的状态，然后走到了休息区，看到导演赤裸的眼神看过来，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　通过这两次接触下来，益浩宇一度觉得这个导演可能大概脑子有点不太正常。
　　每次在剧里，他入戏之后，对方都会一脸兴奋，两眼放光。
　　不过编剧却告诉他，这就是导演的拍戏风格，而且对方钟爱接拍霸总的戏，这部剧其实就是导演自己投资拍摄的，所以他剧组才会如此的贫穷。
　　“浩宇哥，你拍的也太好了吧，刚刚那一场，我真的看的热血沸腾，太帅了，简直就是我心中霸道总裁本人啊啊啊！”
　　剧组的道具小姐姐见益浩宇休息，溜过来搭讪，一脸的兴奋。
　　益浩宇：“……”
　　其实这些都是肖木给他的灵感，甚至……
　　甚至刚才他在拍戏的过程中，不自觉的模仿了一下肖木本人的说话方式和姿态，尤其是对方身上的那种矜贵疏离之感。
　　现在回想起来，他跟肖木接触的次数不多，但是对方对他的影响，却似乎越来越多。
　　等下午的拍摄结束，益浩宇便往回赶，顺便在楼下的商场超市买了鱼。
　　约摸七点钟，大门铃突然响起。
　　益浩宇刚巧把菜摆上桌，听到动静愣了一下，谁会在这个时候来访？
　　他虽然疑惑，但是还是擦了一下手，去开了门，然后就跟门口的肖木打了个照面。
　　益浩宇瞬间愣住，似乎还有些反应不过来。
　　所以肖木这是没有带钥匙？可是不是指纹密码锁吗？
　　“不打算让我进去？”
　　肖木站在门外，看着挡在门前的益浩宇，开口说。
　　益浩宇瞬间反应过来，连忙让开门口的位置，询问道：“密码锁出问题了么？”
　　肖木这边抬脚进门，然后低头换了拖鞋，才直起身说：“应该没有，不过我想着你在家，就敲门试了试，然后你来开门，自然用不着了。”
　　益浩宇：“……”
　　换过鞋子，肖木抬起手腕看了一下时间，然后巧合似的说：“不早不晚，刚好七点，所以我有糖醋鱼吃么？”
　　益浩宇眨眨眼，总觉得哪里怪怪的，但是还是说：“做好了，洗下手过来吃饭吧。”
　　肖木闻言眉目都略带了笑，然后心情很好的跟在益浩宇身后，到了声谢。
　　益浩宇却在听到对方的道谢时，顿了一下，然后将碗筷摆上桌，才回道：“应该是我感谢你才对，你让人送去的衣服，我收到了，谢谢你。”
　　“本着公平的原则，我今晚大概要多吃点儿。”
　　肖木拿起筷子，答非所问的回了一句。
　　但是益浩宇却知道对方的意思，所以对方是说，他穿了对方的衣服，对方吃了他的鱼，礼尚往来，很公平。
　　思及此，益浩宇突然就有些失笑，接触的多了，他就发现，肖木内里的性格，其实跟他的外表很不符，柔软的很。
　　他抬手拿起公筷，夹了鱼块，剃了刺才放进肖木的盘子里，然后说：“做的本来就多，够你吃。”
　　肖木看着放在自己面前餐盘里的鱼肉，微微一愣。
　　记忆中，给他挑过鱼刺的，只有他已经没多少印象的母亲，那是他人生感受到温暖的初始。
　　怀着这种心情，肖木的眉目变得十分温软，用筷子夹起鱼肉放进嘴里，虽然跟记忆中的味道不同，却出奇的美味。
　　“味道怎么样？”
　　益浩宇虽然对自己做的东西有信心，但是此时还是忍不住问了一句。
　　

第237章 番外2-13 所以到底发生了什么？
　　肖木听到益浩宇的问话，略微思索了一下，放下筷子。
　　“如果我说特别符合我的胃口，你会不会觉得，我在骗你给我做下一顿？”
　　肖木没有直接回答益浩宇的问话，而是将话转了个弯。
　　益浩宇显然也没有想到肖木会将话说的如此绕，反应了两秒，不仅有些失笑。
　　“我当你在夸我吧。”
　　益浩宇又夹了一块鱼，剃了刺放在肖木的餐盘里。
　　肖木唇角微微上扬，道了谢才接话道：“的确是在夸。”
　　“你想吃我随时可以做，只要我有空。”
　　益浩宇发现，两人现在相处的越来越融洽，这让他觉得心里很舒服。
　　也正是因为这种融洽舒服的氛围，益浩宇才没有察觉到，刚刚肖木回答他话时，语言里的陷阱。
　　肖木刚刚的回答，既夸奖了对方厨艺好，又套路了益浩宇，让对方主动说出那句‘随时可以做’。
　　两人吃过饭收拾完之后，益浩宇就坐在客厅的沙发上开始看剧本。
　　而肖木原本是打算去书房处理公事，此时看到益浩宇坐在沙发上，沉默了两秒，最终走到客厅右侧的实木书桌前，开始练书法。
　　落地窗外此时淅淅沥沥的飘起了雨丝，整个窗外的景色此时看起来也雾蒙蒙的，十分有意境。
　　益浩宇低头背了一会儿台词，再抬头，就看到肖木站在远处的书桌前写字的模样。
　　对方侧对着这边，因为头发短的缘故，整个额头都露了出来，看起来光滑饱满，锐利的眸子此时微垂看不到波光，高挺的鼻梁下，薄唇微抿。
　　肖木整个侧脸轮廓很冷硬，如刀锋一般凌厉。
　　就是这个长相与气质，在第一次见面，就把益浩宇的目光全部掠夺。
　　他喜欢对方身上这股冷酷不羁的气质，越看越喜欢。
　　可是跟肖木相处了这几次下来，他却发现，肖木这张脸和气质，是具有欺骗性的。
　　对方内里的性格完全不似他的外表，他沉稳冷静，做事考虑周全，而且…心细温柔。
　　益浩宇坐在沙发里，就这么盯着肖木的侧脸发起了呆。
　　他在想，这样优秀的男人，他该用什么去匹配。
　　他没有良好的家庭背景，在圈子里没有突出的成就，而且…他比对方大了整整八岁。
　　思及此，益浩宇垂眸，摊开手掌看了看手心的纹路，突然就没有那么高兴了。
　　“在想什么？”
　　突然，肖木的声音从远处传来，扰乱了益浩宇的思绪。
　　益浩宇瞬间抬头，就跟肖木对视上了。
　　“有心事？”肖木将手里的毛笔放在笔架上，然后走了过来，在沙发上坐了下来。
　　“不写了么？”
　　益浩宇下意识的问了一句。
　　“练这些本来就是为了陶冶情操，不苛求时间。”肖木说。
　　益浩宇顿了一下，然后说：“没想到你年纪轻轻，会如此老成。”
　　“这样不好么？”肖木不置可否的问了一句。
　　“倒也不是，只是觉得你这种年纪，应该会想着多出去玩一玩。”益浩宇答。
　　肖木眨眨眼：“比如？”
　　“蹦迪？”益浩宇突然面无表情的蹦出了这么一个词，说出来他自己都无语了。
　　肖木闻言微微一愣，随即扑哧一声就笑了。
　　益浩宇耳朵略红，视线闪躲了一下，才问道：“你平时就没有什么兴趣爱好么？”
　　“那个不算么？”肖木抬手随意朝刚刚练毛笔字的桌台指了指。
　　益浩宇：“…除了这个？”
　　“嗯…”肖木略微想了一下，然后回道：“打拳，骑马，偶尔会玩玩赛车。”
　　益浩宇听到对方如此回答，觉得有些稀奇，毕竟这还是第一次听肖木说起对方的爱好。
　　“你会骑马？”
　　益浩宇来了兴致，转头问道。
　　他倒是之前试过几次，不过都是拍戏的时候，当时也就是走个过场。
　　肖木：“大概会一些，你对这个感兴趣？”
　　“倒也不是，只是之前拍戏的时候，去过几次公共马场，觉得挺有意思。”益浩宇回道。
　　肖木点点头，想了一下说：“那改天有空可以一起约着去骑马。”
　　益浩宇以为肖木也就是随口客气的一说，自然也不会拒绝，点头回了一句：“好。”
　　翌日。
　　肖木照旧早早出门，益浩宇也去了片场。
　　接下来的一个月里，益浩宇的时间也日渐紧凑起来，毕竟他是男主，戏份也多。
　　而且这段时间，肖木似乎也忙了起来，据为数不多的几次碰面对方所说，他跟老板正在跟进一个大项目，会经常国内外的来回周转。
　　将近一个半月的时间里，两人见面的次数一只手都能数的过来。
　　益浩宇最开始的几天，回到住的地方，偶尔还会想一下肖木在干什么，但是后来一段时间他也就没什么空了。
　　导演像是打鸡血似的，拍摄进度一再加快。
　　但是拍摄的质量，对方却要最好的，所以后来晚上十一二点才收工都是常有的事情。
　　而益浩宇还要琢磨剧情，想让自己尽可能完美的将程昊天这个人物角色饱满的表现出来，自然就没有闲心情去考虑其他了。
　　而拍摄场地在一个月后就换了，可能是因为前期拍摄效果太好的缘故，导演后期也不再抠抠索索，该花钱的地方就直接花钱，倒是让后期的拍摄跟前期没有多大落差。
　　原本需要两个月才能拍完的剧，一个半月就直接完工了。
　　完工当天，导演兴致高昂，拉着剧组的几个主演和编剧出去吃饭。
　　“老何，你发财了？”副导演看着面前的高档商务会所，转头看向导演。
　　“啧，怎么说话呢！咱就不能出来高消费一次？走走走！今天我请客，谁也别跟我争啊，不醉不归不醉不归！”
　　导演顶着一张娃娃脸，十分豪气的一挥胖手就率先进了会所的旋转门。
　　益浩宇跟着进去，直到上了高级贵宾层，他才下意识看向导演。
　　这种地方他之前来过几次，不过都是跟其他剧组，消费水平的确高的离谱。
　　他倒是没想到平日里抠抠索索精打细算，置办个小道具的导演会如此大方，他十分有理由怀疑导演中乐透了。
　　益浩宇顶着一张冰山脸，脑子里的想法却有些搞笑。
　　53度的飞天茅台摆上桌，导演也不讲客气那套虚的，直接豪放的拍桌说：“来来来，今天不醉不归！”
　　而接下来的两个小时里，益浩宇终于知道了导演那句不醉不归，一点水分都不掺。
　　“浩宇啊，来来来，我敬你，这杯酒你可必须喝，喝了这杯酒，咱俩就是好兄弟！”
　　导演此时端着酒杯拉着益浩宇说。
　　益浩宇低头看看对方手里的酒杯，默默的抬手将自己的酒杯端了起来，他已经记不清这是对方敬他的第几杯酒了。
　　醇香的酒入喉，细腻优雅，尾味悠长，益浩宇已经开始上头了。
　　因为喝的没有很急，所以他胃里倒是没有什么不适感，只是觉得有些飘飘然。
　　而且这个时候的益浩宇，喝到这个程度之后，似乎将拒绝这个词忘掉了。
　　不管是谁敬过来的酒，都会喝。
　　意识在清醒的边缘跳舞，但是他的脸上却依旧没什么表情，让导演直夸他海量。
　　这次聚会结束之后，已经过了整整三个小时。
　　导演喝嗨了，嚷嚷着下一场走起，益浩宇此时坐在酒桌上，似乎已经不会表达自己的想法，只会随大流，大家干什么他就干什么。
　　大家起身他就起身，大家出门他也跟着出门。
　　一群人从包厢出来，益浩宇落在最后一个，面如常人的跟着前边。
　　恰巧此时，对面包厢的门也打开了，肖震和肖木两人一前一后从里边走了出来。
　　肖木视线一侧，就看到从对面走过来的益浩宇。
　　他微微一愣，刚准备打招呼，结果对方视线一侧扫了他一眼，然后就面无表情的转头从他面前走了过去。
　　肖木：“？？？”
　　“怎么？”肖震见肖木突然停住步子，侧头疑惑的询问了一声。
　　“看到熟人了。”肖木看了一眼益浩宇的背影。
　　“需要去处理事情？”肖震了解肖木，如果不是对方在乎的事情或者人，对方一般连眼神都不会给一个。
　　“嗯，您先走。”肖木留下这么一句，便转头朝益浩宇那边追了过去。
　　肖震若有所思的看了一眼肖木的背影，最终却没有说什么，而是转身离开了。
　　“宇哥。”
　　肖木追上益浩宇，喊了一声。
　　益浩宇原本在前边走，听到有人喊，下意识的停下脚步转头，然后就跟追上来的肖木对视上了。
　　四目相对，肖木以为益浩宇会说些什么，结果对方看了他一眼，略微沉默了一下，有些困惑的皱了下眉，随即便转身走了。
　　益浩宇转过头，迷迷糊糊的轻呼了口气，然后混沌的脑子里还在想，这个男人有些好看，长在他审美上了，可惜不认识。
　　肖木：“……”
　　所以这是发生了什么事情？？？
　　肖木再次追上去，喊了一声，这下不仅益浩宇顿住了，走在前边的导演也听到动静转过头。
　　“啊、这不是浩宇的朋友嘛！”导演看到肖木，大着舌头说着话，晃晃悠悠走过来。
　　

第238章 番外2-14 这是个笨蛋肖木
　　导演晃晃悠悠的走过来，一张嘴就是一嘴的酒味儿，再加上脸颊上两坨红晕，一看就是喝高了。
　　肖木这个时候才微微反应过来，再次看向益浩宇。
　　此时仔细再去看，就发现对方眼神不似平日里的清明，甚至在定格的时候，还显得略微呆滞。
　　原来是这样么，原来是喝多了？
　　“浩宇的朋友！来来来，一起啊，咱们一起下一场！走走走！哥请客随便嗨！”
　　导演舌头都捋不直，小胖手挥舞着冲肖木很豪气的说道。
　　肖木看看对方上头的劲儿，啧了一声。
　　而旁边的益浩宇听到导演的声音，只敏锐的捕捉到导演邀请这个男人，心中莫名被触动，然后抬头看向肖木。
　　真好看，答应吧，答应了他就能多看一会儿了。
　　肖木一侧头，就对上了益浩宇的目光，那…类似于殷殷期盼的目光？？
　　正在此时，突然人群后突然传来一声呼唤。
　　“何毅然。”
　　那声音很突兀，也很清晰。
　　何毅然是导演的本名，此时被突然一喊，所有人都朝后边看去，然后就看到一个高大的男人出现在了众人视线中。
　　对方眉目英俊，脸色却并不是很好看，此时正直勾勾的盯着站在这边的导演何毅然。
　　何毅然迷迷糊糊听到有人喊他，皱眉撅了下嘴，然后转头骂道：“哪个小崽子敢直呼老子的大名！叫何导！”
　　站在不远处的男人听到对方的话，脸色更阴沉了，直接分开人群大步走了过来，站在何毅然面前，低头冷冷道：“何导？”
　　何毅然脑袋一晃，抬头就对上了男人阴沉沉的脸，等他看清对方的长相时，原本皱巴着的脸瞬间喜笑颜开，然后嘿嘿一笑，唤了一声：“弟弟…”
　　男人听到何毅然的称呼，垂眸扫过对方的娃娃脸，然后转头看了一下众人，最终淡淡道：“给大家添麻烦了，账已经结过，车也已经安排好了，会一一送大家回去。”
　　“给大家介绍一下！这是我的臭弟弟！程昊天…哦不对，白昊天，我的债主嘿嘿嗝…”
　　何毅然醉醺醺的拉着男人的衣服，一脸得意的跟众人介绍。
　　白昊天看着这个醉鬼，有些无奈的扶额，然后抬手完全不避嫌的搂在何毅然的腰上。
　　何毅然感觉到腰上一紧，瞬间像只小熊崽，双手往白昊天脖子上一搂，双腿一跳就交叠挂在了对方劲瘦的腰上。
　　对方动作熟练至极，像是经常这样做一般。
　　而白昊天也接的顺其自然，单手往对方屁股上一托，另一只手就搂住了对方的腰，防止对方掉下去。
　　“弟弟嗝…gogogo！下一场go嗝～！”
　　何毅然搂着白昊天的脖子，上下晃了一下，像是个电动小马达似的，圆乎乎白嫩嫩的娃娃脸上带着兴奋。
　　啪！
　　白昊天一巴掌打在对方屁股上，冷冷道：“回家了，老实点儿。”
　　“唔…！你又打我…哼，不跟你玩爱爱游戏了…”何毅然烂醉着说出这让人脸红心跳的话。
　　白昊天知道再这样下去，到不了家都会擦出火，所以冷着脸跟众人冷淡的打了招呼，便抱着人离开了。
　　离开之前，众人依稀听到程昊天低声对何毅然说：“玩不玩由不得你。”
　　一众被‘抛弃’的人，你看看我，我看看你，都觉得气氛异常尴尬。
　　“抱歉，我们也先走了。”
　　肖木看着益浩宇站在原地踟蹰的动了动脚，似乎接下来也不知道要怎么办的样子，抬手搂住他的手臂对众人说道。
　　众人在剧组曾经见过肖木，知道对方是益浩宇的朋友，所以此时倒也没有阻止，任由益浩宇被对方带走了。
　　直到乘坐电梯下楼，肖木把益浩宇塞进车里，对方才有些呆呆的转头看着坐在身边的肖木，开口道：“你…绑架。”
　　肖木：“……”
　　“我可以报警抓你。”益浩宇摆出冷酷的表情，自认为自己现在的模样足够吓到人。
　　然而这表情在肖木眼中，却显得有些呆呆的。
　　“你放我下车，我就不生气。”益浩宇又一脸严肃的说。
　　肖木被对方一连串的神情和话弄得有些想笑，嘴角往上扬了扬，才回道：“我送你回家。”
　　益浩宇听到对方的话，原本冷峻的表情变得有些疑惑，随即眉头就皱了起来，冷声道：“你知道我家在哪儿？你跟踪我？”
　　“我没有。”肖木一边吩咐前排的司机开车，一边有些好笑的回道。
　　益浩宇显然不信对方这种敷衍的回应，然后脑袋一低，就开始在肖木身边四处打量。
　　肖木见状，有些疑惑道：“你在找什么？”
　　“你相机呢？”益浩宇质问。
　　肖木：“？？？”
　　“我知道你是记者，我告诉你，你这样是侵犯个人隐私，我有理由告你。”
　　益浩宇一边说，一边转头去摸车门把手。
　　可惜商务车是自动门，而且此时还落了锁，他费劲巴拉的摸了半晌也没搞明白怎么开。
　　肖木从没有见过如此模样的益浩宇，便歇了告诉对方自己名字的心思，笑着逗他说：“那你准备怎么告我？”
　　益浩宇听到对方的话，脸色一沉，果然是狗仔！
　　他迅速远离了肖木，往旁边坐了坐，浆糊似的脑袋瓜快速转动。
　　冷静，冷静一定要冷静！
　　分析利弊！给对方分析利弊！
　　“我不知道你这样做的目的是什么，但是我并不是什么知名演员，就算是爆料也不会引起什么热度，而且还会面临被我告的危险局面，只要你现在把我放了，我绝对不跟你计较。”
　　益浩宇冷静沉着，甚至条理清晰的跟肖木说着话。
　　要不是事先知道对方喝多了，肖木都信了对方这番话了。
　　肖木实在没忍住，扑哧一声就笑了。
　　益浩宇见对方听到自己的分析，不但没有出动，竟然还笑了，瞬间皱眉。
　　“宇哥，你还记得糖醋小排怎么做么？”肖木十分生硬的转移了话题。
　　偏偏这个时候的益浩宇脑子混沌的厉害，听到对方的问话，上一秒还想着怎么解决问题，下一秒就开始思考糖醋小排的做法……
　　糖醋小排…怎么做来着？
　　嗯…要先……
　　肖木侧头看着益浩宇真的认真琢磨起来，眉眼都染上了笑意。
　　等两人回到住处的时候，益浩宇还蹙着眉思索着糖醋小排要放多少糖。
　　肖木把人安置到沙发上坐下，然后想了一下，抬腕看了看时间，最终朝着厨房走去。
　　他打开平板，搜索了一下醒酒汤的做法，然后就开始研究厨具。
　　益浩宇迷迷糊糊的靠在沙发上，头晕晕乎乎的都快要睡着了，结果却被一声清脆的声音惊醒。
　　那声音像是瓷碗落地摔碎的声音。
　　益浩宇下意识的站起身，然后循着声音走过去，然后就跟厨房里站着的高大男人对上了。
　　“吵到你了？不好意思，第一次用这些，不太熟练。”
　　肖木说着就准备弯腰去捡地上的碎瓷片，结果益浩宇却快步走过来伸手拉住了他的手腕。
　　“别动。”
　　益浩宇皱眉阻止了对方的动作，然后说：“不要用手，会割到。”
　　“你要干嘛？”益浩宇看着肖木，问道。
　　肖木：“做个醒酒汤。”
　　益浩宇顿了一下，心里觉得这个记者可真奇怪，没事做什么醒酒汤，但是看着对方笨手笨脚的模样，也知道对方不经常进厨房。
　　“把这些扫了，我来教你做。”益浩宇抬手指着地上的碎片。
　　肖木挑眉，然后十分听话的将地上的碎片扫进垃圾桶里，然后转头看向益浩宇。
　　“拿这个，接水。”益浩宇指指小汤锅。
　　肖木点头，伸手将玻璃陶瓷汤锅拿过来，然后去接水。
　　在接水的过程中，益浩宇就在旁边盯着，视线十分的专注。
　　肖木觉得稀奇，就侧头看着益浩宇。
　　“够了够了。”
　　突然，益浩宇啪啪啪的在肖木的肩膀上拍了几下，皱眉道。
　　肖木被对方拍的一愣，一侧头就看到益浩宇伸手快速将水龙头关掉，然后一脸不满的看着肖木说：“你怎么这么笨。”
　　肖笨蛋木：“……”
　　“放在这里，按这个开火。”
　　益浩宇教训完人，然后指了指旁边，对肖木说。
　　笨蛋肖木一个指令一个动作，最终做好了一份醒酒汤。
　　等肖木想办法让益浩宇喝了醒酒汤，然后将瓷碗放回厨房再回来的时候，对方就已经靠在沙发上合上了眼。
　　益浩宇本身长得就好看，此时安静的靠在沙发里，狭长又冷然的双目合着，看起来倒是显出几分温和，白皙的鼻梁下，嘴唇像是抹了唇膏，又红又润，而且看起来还很柔软。
　　肖木站在沙发前看了一眼，下意识抬手，左手中指轻触。
　　比想象中还要软，还要热。
　　肖木凸出的喉结上下滚动，手指微微往上，就触到了益浩宇光洁的额头，有一缕柔顺的发丝此时还俏皮的落在了他的手背。
　　肖木唇角微微上扬，手指往旁边一抚，将那缕发丝拂开。
　　这个时候，益浩宇喉间发出一声轻哼，然后抬手就捉住了肖木的手指，压在了自己胸口，嘟囔了一句：“不要动…痒…”
　　

第239章 番外2-15 我挺笨的，我知道
　　肖木听到益浩宇的嘟囔，嘴角微扬，手指被对方握着，便单膝跪在沙发上，微微低头喊了一声：“宇哥？”
　　“嗯…”
　　益浩宇脑袋侧了一下，从鼻腔里应了一声，但是眼睛依旧闭着，显然是无意识的情况下，大脑自动给出的反应。
　　肖木挑眉，又喊了一声：“宇哥，回房间睡，在外边容易感冒。”
　　“嗯…”同样的回答，声音从鼻腔里发出来，几不可闻。
　　肖木沉默两秒，最终将手指从对方手心中抽出来，然后说了声抱歉，然后一弯腰，搂着对方的腰把人扶正，一手托背一手扣在对方膝弯上，一用力就将对方横打抱了起来。
　　益浩宇一八几的身高，虽然偏瘦但是分量也不轻，但是肖木却神色如常步履稳健的将人送进了客卧。
　　将人放进柔软的被子里，盖好被子。
　　肖木低头站在床边，温润的指尖轻贴对方的额头，说了一声：“晚安。”
　　-
　　翌日。
　　益浩宇一夜无梦好眠，此时醒来，也没有宿醉后的难受，只是脑袋还有些晕晕乎乎的。
　　他伸手撑着床坐起来，在欲醒不醒的边缘模糊睁眼，看了一眼周围的环境。
　　浅蓝色的被子，纯白的落地灯，米色羊绒地毯…
　　这是他的房间。
　　发生了什么事情……
　　益浩宇模糊的去想昨晚的事情。
　　剧组一起去聚餐，导演一直不停的在敬他酒，再然后导演兴奋的说继续下一场。
　　他当时跟着出门，然后在走廊上，导演却被一个男人拦截，然后带走了。
　　然后……
　　等等，不对，好像忘了什么。
　　在走廊上，好像有个长得很不错的男人喊他来着……
　　那个男人一身黑色西装，搂着他的肩膀，往上…钻石耳钉，贴着头皮的寸头，冷硬的侧脸轮廓，锋利的眉眼…
　　益浩宇的脸色突然开始泛白，混混沌沌的记忆开始清晰的涌入脑海。
　　肖木在门口敲门却没有得到应声，还以为益浩宇没有起，但是总归是不放心，所以推开门想进来看一眼。
　　结果坐在床上一脸呆滞的益浩宇，就跟进门的肖木对上了视线。
　　钻石耳钉，精短的头发，冷硬的脸部轮廓，锋利的眉眼。
　　与记忆中的人脸重合，益浩宇脸色一瞬间又红又白，脑子嗡的一下就炸了。
　　“醒了？”
　　肖木看着一言不发的益浩宇，问了一句。
　　益浩宇听到对方的声音，又想到昨晚他指挥着对方做这做那的模样，红晕一点一点的爬上了耳廓。
　　“抱歉，我不是故意闯进来，刚刚我敲了门，没人回我，所以…”
　　肖木礼貌的解释了一句，然后便往后退了一步，离开房间并将门带上了。
　　直到肖木离开益浩宇的视线，对方才回过神来，然后一巴掌捂在了自己的额头。
　　艹！
　　他昨天喝多了之后到底都做了什么啊！！
　　益浩宇觉得丢人至极，此时扶着额头从床上站起来，心中懊悔的去卫生间洗漱换衣服。
　　等他从房间出来的时候，发现肖木竟然坐在厨房的餐桌前。
　　“你…今天不忙？”
　　益浩宇看看时间，已经上午九点钟了，以往的这个时候肖木早就出门了。
　　肖木应了一声：“不忙，我买了早餐，来吃点儿？”
　　益浩宇听着对方语气平常的跟自己说话，沉默了两秒，然后走了过去，十分僵硬的在餐桌前坐下。
　　肖木倒是一句也没有提昨天的事情，而且还像是什么都没发生似的，给他添了碗粥。
　　可是益浩宇却觉得更加头大了，想装作什么都没发生，却觉得那样更尴尬。
　　“呃…我昨天剧组聚餐。”益浩宇终究是没忍住，开口提到了昨天的事情。
　　肖木闻言点点头说：“嗯，我知道，碰到你们导演了。”
　　“我…昨天喝的有点多，所以说的话做的事就有些……”益浩宇从来没有像现在这样拘谨过，连解释都带着心虚。
　　“我挺笨的，我知道。”肖木突然抬头说了这么一句。
　　益浩宇微微一滞，立马就想起昨天晚上，他指挥对方做醒酒汤时，似乎好像大概可能也许…说了一句你怎么这么笨，之类的话？？？
　　而且当时他还恨其不争的抬手在对方手臂上狠狠拍了几巴掌……
　　卧
　　艹
　　了
　　……
　　益浩宇脸色僵硬的捏着筷子，感觉自己把这辈子的人都丢尽了，此时甚至连声抱歉都说不出来，耳朵完完全全红透了。
　　明明他可以把所有这一切归于醉酒惹的祸，可是此时肖木无辜的说出这句话，益浩宇就一句话都说不出来了。
　　他好想死一死。
　　“我当时…也不是故意，就…脑子糊涂…”一句话益浩宇拆成了八瓣。
　　“你今天不用去拍戏么？”
　　肖木或许是看出了益浩宇的尴尬，突然转移话题问了一句。
　　益浩宇微微一愣，虽然还是觉得氛围有些怪，但是多少还是被转移了注意力，回了一句：“已经杀青了，后期没有补拍镜头，所以不用去了。”
　　肖木点点头，然后又问道：“那之后你要干什么？接拍广告？继续接拍剧？”
　　益浩宇听到对方的问话，这次注意力彻底被转移了。
　　他沉默了好一会儿，然后才说：“具体还不确定，最近跟公司的合约到期了，也没有什么通告。”
　　“到期了？那还续约么？”
　　肖木不太了解行情，只是随口又问了一句。
　　益浩宇却摇了摇头说道：“应该不会续约了。”
　　他最近也在考虑转业的事情了。
　　没有戏拍，没有商演，没有收入。
　　生活压力已经不允许他在这个圈子里耗时间了，而且随着年龄的增加，留给他的选择并没有多少。
　　肖木听到对方的话，微微一愣，他从益浩宇垂下的眼中看出一丝烦恼。
　　“要考虑换公司？”肖木疑惑道。
　　“不是。”
　　益浩宇回了一句，不过却没有再过多解释。
　　成年人的压力，往往不会通过言语表达，多数时候选择默默承受，更何况肖木没有理由听他说一些工作的无聊琐碎事情。
　　肖木见益浩宇似乎没有想要再说的意思，便也识趣的没有再开口问。
　　人与人的距离，尤其是成年人之间，还是需要有一定的距离，对方不想说，肯定有不想说的理由，他也没有必要深挖。
　　不过虽然理智上这么想，但是肖木看着益浩宇突然沉寂的表情，终究还是想要了解。
　　之后一段时间，肖木依旧跟往常一样，三五不时的回来一次，吃个晚饭，休息一天，平日里还是照常忙。
　　而益浩宇则是完全闲了下来，跟经纪人除了必要的通话，多数时候他都在浏览一些就业信息。
　　在这个圈子十多年，除了拍戏，他好像什么技能都没有学会。
　　浏览着那么多专业，却好像没有一样他能去做的。
　　这样的日子又持续了大概两个月，在这两个月期间，经纪人跟他只碰过两次面。
　　其中一次还是为了说合约的事情，如益浩宇所料，公司已经没有跟他续约的打算了。
　　公司合约到期时间是这个月的月底，等时间一过，益浩宇就相当于不再是盛世娱乐的艺人。
　　益浩宇揉了揉眉头，再次剔除一个就业选项，然后继续往后翻。
　　此时他扔在旁边沙发上的手机却嗡嗡的响了起来，他拿起来看了一眼，是甜蜜恋人的导演何毅然。
　　“浩宇啊！忙着呢？”
　　电话那边，何导的声音依旧像是两个月前一样，十分中气十足。
　　“没有，在家，导演有什么事情？”益浩宇客气又礼貌的问了一句，脸上的表情的惯有的冷淡。
　　“咱们这是网剧，审核没有那么麻烦，上映时间已经定了，到时候记得微博做下宣传啊～”
　　导演笑嘻嘻的在电话里说道。
　　益浩宇微微一愣，他倒是没想到会这么快，毕竟拍完之后剪辑审核多数时候是最耗时间的。
　　“好。”
　　益浩宇这边应了一声。
　　电话挂断，益浩宇有些出神的怔愣一会儿。
　　原本这两个月，他已经彻底不再接触圈子里的事情，此时导演一打电话，他突然就觉得有些失落。
　　放弃十多年的事业，选择重新开始，又怎么可能一点感觉都没有。
　　只是现实生活，往往不会允许你把这些情绪表现在脸上罢了。
　　益浩宇调整了一下表情，然后将手机扔在一边，站起身走到窗边，朝外边湛蓝的天空看了看。
　　浏览了太多就业信息，他眼睛都有些花了。
　　强行让自己融入上班族，是一件很难的事情，最终益浩宇放弃了这个他考虑了许久的想法。
　　其实他并不是没有其他选择，他在娱乐圈混了这么多年，虽然没有爆火过，但是资本积累还是有一些的。
　　或许他可以考虑投资经营一家小小的店面，可能要比找工作强一些。
　　这样想着，益浩宇又重新坐回了沙发里，开始在网上了解投资店面的信息。
　　不知道为什么，这个时候益浩宇突然就想起了肖木。
　　他总觉得，肖木懂得很多，他现在已经完全不把对方当做一个小小的助理来看待了，对方的眼界和知识面，远比普通人要宽阔的多。
　　

第240章 番外2-16 投资开店
　　《甜蜜恋人》播出之后，导演何毅然发信息通知了益浩宇。
　　益浩宇当天就发了微博，他微博的粉丝不多，也就小几百万，微博发出去之后评论点赞量自然也就一般。
　　不过他也没有在意这些，登陆微博发了之后，直接就退了出去。
　　之后的几天他都在考虑投资店面的事情。
　　益浩宇研究了很多全国连锁商，最终还是有些犹犹豫豫。
　　他此时坐在宽大的沙发里，正跟一个招商助理聊wx，突然手机里就弹出来一个消息。
　　【肖木：宇哥，我今天晚上回去，你在家么？】
　　益浩宇看到肖木的消息，立马切出了聊天界面，给对方回消息。
　　【益浩宇：我在家，晚上想吃什么，刚好待会儿我要去趟超市。】
　　益浩宇快速敲击着手机键回应对方的话，这已经是他们这段时间的聊天常态了。
　　不近不远的距离，但是隐约好像还挂着暧昧。
　　【肖木：等我回去跟你一起，今天会回去的早一些。】
　　肖木的消息回的很快，益浩宇看到对方的消息，快速回了一个好字。
　　晚上五点钟，两个高大的身影出现在了楼下的大超市里。
　　益浩宇这次没有戴口罩，只随手拿了个帽子戴着。
　　其实要买的东西也不多，两人只在里边转了十几分钟就出来了，在自助收银台结了账。
　　益浩宇这边刚准备去拎袋子，肖木就已经快他一步将东西从台子上拿了下来。
　　“走吧。”肖木垂眼看了益浩宇一眼说。
　　益浩宇点点头，刚准备转头朝外边走，却突然被两个女生拦住了去路。
　　“啊！你…！你是益浩宇吗？！！”
　　其中一个女生瞪大了眼睛看着益浩宇，惊讶的问道。
　　她旁边的女生这个时候已经掏出了手机，神色激动的看着益浩宇。
　　益浩宇微顿，歇业时间太久，他都忘了自己还是半只脚在娱乐圈踩着的人，此时突然被认出来，他还有些惊讶。
　　“能合张照吗？！我太喜欢你的《甜蜜恋人》了！没想到会在这里遇到你！啊啊啊我太激动了！！”
　　第一次开口说话的女生声音激动，双手捂着脸颊，一脸期盼的看着益浩宇。
　　“可以。”
　　益浩宇倒是有些意外，不过出于礼貌，他没有拒绝那个女生的请求，反而是往旁边站了一下，避免挡住出口，然后自动站到那个女生身边。
　　肖木微微偏头看了一眼两个女生围着益浩宇的模样，沉默了两秒，最终默默在收银台那里又拿了一盒口罩刷了，丢进购物袋里。
　　等益浩宇终于被两个女生放了，肖木便将口罩拿出来，递给了益浩宇。
　　益浩宇看到肖木手里的东西，愣了一下，随即略微有些尴尬道：“抱歉，耽误时间了。”
　　他也的确没想到，会有路人认识他，平时他戴口罩都是出于一种习惯而已。
　　接过口罩戴上，两人便离开了超市。
　　回到家之后，益浩宇依旧拒绝肖木的帮忙，自己一个人去厨房忙碌。
　　肖木闲来无事，就坐在沙发上打开电视，调高了音量，方便益浩宇听声。
　　沙发上此时散乱的扔着一沓宣传册子，肖木视线一侧就看到最上面那个招商信息，他下意识的往下翻了翻。
　　一沓十几册全都是各类招商信息，而有一半都是餐饮招商。
　　看到这些，肖木微微一愣，转头看向厨房里的益浩宇。
　　上次对方说不会跟公司续约，现在又看到这些信息，肖木敏锐的猜测到了对方的想法。
　　大概过了一个小时，益浩宇招呼肖木过去吃饭。
　　肖木坐在餐桌前，想到沙发上放的东西，略微沉默了一会儿，然后问道：“我看到沙发上的那些招商信息了，你要投资店面？”
　　益浩宇一愣，视线朝沙发那边看了一眼，随即就反应过来，倒也不避讳的接话道：“嗯，是有这个打算，不过现在可投资的项目太多，我都有些挑花眼了。”
　　“或许我可以给你一些建议。”肖木突然这么说了一句。
　　益浩宇听到对方的话，倒是起了兴趣，然后一脸认真的看向肖木。
　　或许，有些人天生就具有别人不具备的灵敏嗅觉和商业洞察力。
　　这句话益浩宇之前是不相信的，直到肖木围绕着投资什么类型的店铺，该如何投资，又该如何快速赚回本金，跟他条理清晰的分析了之后，他才突然觉得，自己的目光是多么短浅。
　　“如果可以的话，我觉得你可以自己经营品牌，不去投资已经成型的连锁。”肖木说。
　　其实他这么说，也算是有自己的私心，因为他觉得他有能力让对方创造的品牌连锁经营，到时候益浩宇跟他之间很可能会存在利益分割问题。
　　捆绑利益链，才是跟一个人有频繁交集的最好办法，没有接触机会就创造接触机会，没有可能就创造可能，这是肖木的个人观点。
　　益浩宇有些吃惊的看着肖木，似乎没想到对方会如此跟他说。
　　其实益浩宇也有这种想法，只是没有给他底气，他也不敢冒险，但是此时肖木的话，却突然让他受到了刺激。
　　“如果你相信我的话，我可以帮你参考，刚好最近有空闲时间，可以给你整理一下相关市场信息。”肖木说。
　　益浩宇听到对方都如此说了，自然是乐意之至的，连忙跟对方道了谢。
　　他这边刚跟肖木讨论了这件事，然后不到两天的时间，对方已经将一份调查报告整理出来给了他。
　　他看着对方给他整理的东西，已经不能用震惊来形容自己的心情。
　　“地段选址的话，我建议选在这里，后续的手续其实很好办…”
　　肖木站在益浩宇身边，跟对方说。
　　“我手头能拿出来的本金加起来，估计会有两百三十万，所以…”
　　益浩宇将自己的底掏了出来，毕竟肖木帮了他这么多，他自然是要跟对方交代清楚。
　　肖木听到益浩宇的话，顿了一下，然后说道：“我大致核算了一下，前中期的投资成本估计要四百万左右。”
　　益浩宇微微一愣，微微蹙眉思索了片刻，似乎是在考虑贷款。
　　肖木：“宇哥，我觉得这个项目很有前景，我其实想跟你商量一下。”
　　益浩宇微愣，然后看着肖木：“嗯？”
　　“我手里可流动资金大概有两百万，我可以跟你联合投资。”
　　肖木面色不改的说着话，心里默默想，他也不算撒谎，曾祖父上周刚往他账户过了两百万。
　　不过这两百万的用途……
　　肖木想了一下老爷子的原话。
　　“我最近给你安排了个相亲对象，人家对方姑娘学历高，家世样貌也都是一流，你拿这钱买个像样的小玩意儿，送给人家做见面礼。”
　　肖木表示，花这钱买首饰完全就是浪费，虽然没几个钱，但是也没必要花在这上面。
　　现在搞投资，跟益浩宇一起，倒是一笔划算至极的买卖。
　　这边益浩宇听到肖木的话，微微一愣。
　　如果说之前肖木只是帮他作参考，那么现在对方几乎是将自己的利益也挂了进来。
　　“这…你也不必…要是后期效益不好，说不定会亏本进去，不然这样，我先贷款投资，如果后期效益好了，你再投资进来，怎么样？”
　　益浩宇怕肖木为了这个项目，把自己全部身家搭进去，便开口劝阻。
　　肖木微微挑眉，倒是没想到益浩宇竟然会把自己的利益放在第一位去考虑，心里一动，随即说道：“我不会做亏本的买卖，我保证稳赚不赔。”
　　益浩宇听着对方近乎猖狂的话，却突然觉得对方能做到，没有理由，就是一种感觉，一种出于对肖木信任的直觉。
　　第二天一早，益浩宇就发现自己的账户多了两百万。
　　他微微一顿，立马就去找了肖木。
　　一起投资，肯定要双方签合约，对方却想都不想就把钱转到了他的账户，他都不怕自己是骗子吗？！
　　“骗子？你？”
　　肖木听到益浩宇的说话，似乎觉得有些好笑，然后靠在沙发里说：“我相信我的眼光。”
　　益浩宇听到对方的话，微微一愣，突然就觉得心头有些发热。
　　明明对方说的意思是，相信他不会是骗子，可是听起来话却带着暧昧。
　　“那我把合同拟定好，你签字。”
　　益浩宇对肖木说。
　　“嗯。”肖木点点头，签个合同也好，法律意义上的捆绑。
　　然后一连一周的时间，益浩宇都在忙着投资的事情，上网也少了，对圈里的事情关注的更是少之又少，直到某天晚上，跟他失联了许久的经纪人突然给他打了电话。
　　接到电话那天，正好是月底，而他跟公司的合约也到期了。
　　益浩宇现在倒是对这些事情看得很开，所以静等着对方开口说话。
　　“浩宇，你明天来公司一趟，我们谈一下合同的事情。”电话那边经纪人说。
　　益浩宇愣了一下，然后说：“合约时间自动到期，我应该不需要再去签什么终止合同了吧？”
　　那边经纪人以为益浩宇在故意说反话，有些尴尬的咳嗽了一声，然后说：“是续约，说续约的事情。”
　　

第241章 番外2-17 突然火了？
　　续约？
　　益浩宇微微一愣，有些糊涂了。
　　“你明天来公司一趟吧，具体事情到时候商量。”
　　经纪人说完就将电话挂断了，根本不给益浩宇思索的机会。
　　看着已经被挂掉的电话，益浩宇微微蹙眉，根本不知道经纪人葫芦里到底卖的什么药。
　　这边刚想给对方再打过去问清楚，结果他的手机却突然响了，来电是本市的陌生号码。
　　益浩宇一般不会接陌生电话，所以直接按了挂断，结果那电话却锲而不舍的一直响。
　　益浩宇有些无语，最终接起了电话。
　　“喂，哪位？”益浩宇十分公式化的问了一句。
　　“啊啊啊啊真的是益浩宇的电话！！益浩宇我是你的粉丝！！我好喜欢你《甜蜜恋人》啊啊啊啊！！！”
　　一个突兀的尖叫从电话里传了出来，益浩宇耳膜被刺的一疼，瞬间将手机拉远了一些，然后眉头就不自觉的皱了起来。
　　而这只是刚刚开始，之后的一个小时里，益浩宇收到类似的电话是一个接着一个，毫不停歇。
　　益浩宇扶着脑袋，手机在床上嗡嗡嗡的夺命连环call，让他一个头两个大。
　　何毅然的电话就是在这个时候拨过来的，他也是打了好久才终于接上线，此时益浩宇一接电话，他就嚷嚷了起来。
　　“浩宇啊，你们公司现在都开始营销你的电话了？”电话那边何毅然因为拨了好久才联系上，声音中还带着一丝不满。
　　益浩宇：“…呃，何导，我不太明白你的意思。”
　　“你还不知道呢？你的手机号，现在网上有人在卖，价格都飙到一万了。”何毅然说。
　　“？”
　　益浩宇微微一顿，一脸懵的眨了眨眼，有些反应不过来到底怎么回事。
　　“害，不说这些了，哥有正事跟你说呢，我这边有个广告代言，觉得挺适合你的，你要不要考虑一下，酬劳方面嘛嘻嘻嘻嘻…你放心，哥能帮你要到个高价！”
　　何毅然此时坐在宽敞的环形沙发上，翘着二郎腿，一只手还抠在自己的脚腕上，一脸猥琐的笑看着不远处正在开商务视频会议的白昊天，心里尽是算计。
　　而电话这边，益浩宇听到何毅然的话，却有些疑惑，他现在又不出名，找他做广告代言还给高价，那不是亏了。
　　“何导，我已经打算退出这个圈子了，感谢你的好意，不过不用了。”
　　益浩宇知道何毅然虽然这人表面看起来不靠谱，其实人挺好，在剧组虽然也老是骂他，但是多数时候，都是因为拍戏，私下里为人很仗义。
　　“啊啊？？退了？不是兄弟，你这个时候退？！你闹呢！急流勇退也不是你这种退法儿啊！刚火起来就离开，你脑子里塞棉花了？！我这边还筹备着好几部剧等着你呢！你丫别这么拆我台啊！”
　　何毅然十分吃惊，此时已经从沙发上站起来了，一手扒拉着头发上的杂毛一手握着手机嚷嚷。
　　何毅然嚷嚷的声音巨大，益浩宇被对方呱噪的声音搞得耳朵里嗡嗡的，下意识的将手机拿远了一些，然后才有空思索对方话里的意思。
　　急流勇退？刚火起来？…
　　益浩宇被搞迷糊了，然后说：“何导，不要开玩笑了，我跟公司的合约已经到期了，以我现在的名气，的确不适合在这个圈子待下去了，我——”
　　“！！！”何毅然一惊，突然意识到什么，连忙问道：“大哥你多久不上网了？？！！”
　　益浩宇：“？？什么…”
　　“我拜托宁有空登个微博康一康？平时不刷娱乐新闻的？？现在立刻马上麻溜儿的登微博！”
　　何毅然说，他说怎么距离益浩宇上次发微博都过了那么多天，对方却一点动静都没有，合着对方直接从5G退回2G时代了。
　　益浩宇这边看着嘟嘟挂断的电话，然后将手机调成勿扰模式，然后拿过一边的平板，将已经卸载的微博重新下载，然后登陆了自己的微博大号。
　　进去的一瞬间，微博界面卡顿了将近三十秒，然后他一眼就看到消息栏的红色99＋。
　　益浩宇愣了一下，下意识的点到那个界面，然后一堆陌生的未读私信消息，从上到下一路飘红。
　　他想到什么，连忙点到主界面看了一眼。
　　粉丝3989万，关注168。
　　益浩宇怔愣了两秒钟，然后下意识的看了一眼微博头像，是他一直用的空白图片，名字…也是他的名字。
　　而他最近的动态，还是好几天前，转发的《甜蜜恋人》的宣传片，原本凋零的评论点赞转发，此时数字更是惊人。
　　评论区已经有三十几万的评论，而转发点赞已经破百万。
　　突然…
　　火了？
　　益浩宇有一瞬间的恍惚，觉得自己像是在做梦。
　　这不可能，假的。
　　益浩宇的第一反应就是这个。
　　他下意识的点进了《甜蜜恋人》的宣传微博，看了一眼下边的热评。
　　【擦啊啊啊啊啊！昊天哥哥帅死我算了！太A了有木有！】
　　【姐妹们给我赞爆这个神仙剧啊啊啊！第一集出场的时候，益浩宇的造型直接杀我！搞定皮鞋从车上下来，不是踩在地上，是踩在我的心上呜呜呜呜真他娘的上头…】
　　【呜呜呜呜刚开始我还吐槽这剧名油腻…现在打脸真香！程总太帅了益浩宇太帅了啊啊啊！我想嫁给他这辈子还有希望吗？！】
　　【u1s1益浩宇的演技真的在线，这个霸总一点都油腻！！！一举一动都是绅士的教养和品位！】
　　【啊啊啊啊熬夜一口气刷了十五集，益浩宇的每个镜头都完美到爆炸！这是什么宝藏男人爱了爱了！】
　　【13集拯救女主的画面，反复观看反复去世！苏死我算了！为什么连笑都那么绅士又霸道！】
　　【说实话看过无数的偶像剧，尤其这种小成本网剧，那些道具场景什么的简直不忍直视，而这部剧简直良心！不得不说投资方爸爸真牛！光剧里程总的玛莎都是绝版顶配！】
　　【我的天啊，本着下饭去看的这个剧，结果一看根本停不下来，益浩宇真的是霸总本人啊！有灵魂的霸总，不像是其他剧里的男猪脚，只会瞪眼黑着一张臭脸！】
　　【为什么我没有早点发现这个神仙男人！感觉自己白活了十八载！】
　　【……】
　　益浩宇翻着下边的评论，惊诧的同时，心底却变得有那么一些些的复杂。
　　原来真的有一部剧直接捧红一个人的说法…而他现在就是被捧红的那个人。
　　翌日一早，益浩宇带着复杂的心情，直接去了公司。
　　等他到公司之后，在他上楼的路上，就有好几个他不太熟悉的艺人跟他打招呼。
　　而更难得的是，他进门的时候，经纪人已经在办公室等他了，看到他进门，甚至还给他倒了杯水。
　　益浩宇在沙发上坐下来，看着面前的水杯，心中略觉得嘲讽，以前他可从来不会有这种待遇。
　　“浩宇，这是新拟的合同，你看一下。”
　　经纪人将一份合约放在益浩宇面前的茶几上。
　　益浩宇伸手将合同拿了起来，然后大致翻看了一下，跟之前他签的合同还是有细微差别的。
　　“利益分配上我跟公司高层沟通了一下，做了调整，我觉得你应该会满意。”
　　经纪人一身职业装，嘴角带着笑跟益浩宇说道。
　　益浩宇听着对方的话，抿抿唇，他倒不是对这个合同不满意，只是……
　　这是一份五年合约，也就是说，如果他今天签了这份合约，那么之后的五年时间，他将再次跟盛世娱乐捆绑。
　　当然，如果这种条件，放在一个月前，益浩宇肯定会心动，毕竟条件足够优厚，虽然是三七，他三公司七，但是如果公司力捧，他能赚的钱也绝对不会少。
　　可是现在他却有些犹豫了，当然，也不是因为他突然火起来，他想拿乔，而是因为他已经考虑要退出这个圈子。
　　更何况，肖木跟他合资的店面，已经开始搞起来了，他之后的精力会更多的放在那上面。
　　如果跟公司签了这个合约，那么他的人身自由很有可能会受到限制，会十分的不方便。
　　经纪人见益浩宇不说话，思索了一下问道：“浩宇，我希望你好好考虑一下，这个条件其实已经算是很优厚了，即便是其他经纪公司，也不一定会开出比这个更优厚的条件。”
　　“你现在虽然靠着一部剧热度起来了，但是这只是一个开始，你相信我，只要你能听从公司安排，好的资源以后绝对不会少。”
　　益浩宇听着经纪人将利益分析的透彻，手中捏着那份合约，然后淡淡开口说：“我需要再考虑考虑。”
　　益浩宇没有直接拒绝，但是这句话已经代表着拒绝的意思了，懂的都懂。
　　经纪人听到益浩宇如此说，脸上自然也不太好看，勉强维持的笑也有些挂不住。
　　她半晌才说：“浩宇，你有什么想法或者要求尽管提，我这边也会向公司反馈，如果你觉得需要再详细考虑，我这边也会给你时间。”
　　

第242章 番外2-18 在我这里，鱼与熊掌可兼得
　　益浩宇原本已经把拒绝的话说了，但是经纪人硬是让他好好考虑，最终，益浩宇是带着那份未签的合同回家的。
　　回来之后，接到肖木已经到机场的消息，说是晚上会回来，便直接将合同随手扔到一边，洗手去做饭了。
　　肖木回到家，进门就闻到饭菜的香味，站在玄关口嘴角就不自觉微微上扬。
　　有他最爱的糖醋小排的味道。
　　益浩宇显然也听到了门口的动静，此时从厨房出来，扫了一眼，就跟肖木对上了视线。
　　“宇哥。”肖木打了声招呼。
　　“可能还要稍等一会儿。”
　　汤还在炖着，益浩宇此时围着围裙站在餐厅门口玻璃门前说道。
　　肖木看着对方身上黑白格的围裙，莫名心跳漏了一拍，凸出的喉结上下滚动了一下，然后应了一声，声音听起来却似乎有些沙哑。
　　饭菜上桌已经是十分钟以后了。
　　益浩宇将餐具摆上桌，然后招呼肖木来吃饭。
　　“我去临市出差的时候，抽空做了一份详细的规划书，待会儿你看一下。”
　　肖木在餐桌前坐下，筷子准确无误的夹起了一块排骨。
　　益浩宇微微一顿，随即反应过来对方说的是他们投资那个店面的事情。
　　“好。”
　　益浩宇应了一声，然后拿过肖木的汤碗，给对方盛了一碗汤。
　　吃过晚饭，益浩宇习惯性的收拾碗筷。
　　肖木则是走到客厅，准备将计划书拿出来给益浩宇看一下，结果视线却不经意间看到了茶几上放着的合同书上。
　　上面‘盛世娱乐’几个字让他微顿。
　　他下意识的转头看了一眼厨房里收拾东西的益浩宇，然后直接坐了下来将合同拿了起来。
　　此时的他已经忘记了什么叫，不是自己的东西不能乱看，伸手直接打开了合同，翻看了起来。
　　肖木看的倒是很详细，这是他第一次接触演艺公司跟艺人签的合约，所以把里边的条条框框都看了一遍，最终视线落在了尾页。
　　上面盛世娱乐的公司章已经盖上了，只有乙方，也就是益浩宇本人，没有签字。
　　肖木突然想起来，前段时间他问过益浩宇这个话题，对方只说不会跟公司续约了，而且对方最近也的确在转业，已经将手里的资金投入到了新的项目。
　　那也就是说，对方其实已经做好决定了，所以这份合同对益浩宇来说就是废纸一份。
　　就在肖木拿着合约愣神的时候，益浩宇已经收拾完出来了，看到沙发前拿着合约的肖木，顿了一下。
　　“公司的合同，经纪人让我考虑一下，不过我已经不打算续签了，不会影响我们的项目。”
　　益浩宇倒是没有责怪肖木随意翻他的东西，反而跟对方解释了一句。
　　肖木回过神，朝益浩宇看了一眼，对方此时眼中很平静，似乎对这件事已经看淡了。
　　肖木刚想张口说些什么，结果益浩宇的手机就突然响了起来。
　　“抱歉，我接个电话。”
　　益浩宇对肖木说了一句，然后拿着手机走到不远处的落地窗前。
　　“喂，何导。”
　　益浩宇接起电话，视线落在窗外。
　　“浩宇啊，那个代言价格我给你谈下来了，50保底！怎么样我够意思吧！”
　　何毅然电话那边声音依旧是嘻嘻哈哈，但是仔细听好像…有那么一点点的虚。
　　益浩宇微微一愣，50万？开玩笑的吧？
　　益浩宇：“不是何导，我上次应该跟你说过，我已经打算——”
　　“浩宇啊，看在我这么帮你要价的份儿上，下部剧记得片酬少——唔卧槽白昊天你还来…唔…！”
　　何毅然打断益浩宇的话，结果话说到一半儿就传来嘈杂的声音。
　　“何毅然你真是胆儿肥了，我说刚刚你怎么这么浪，原来就是给他谈价钱？！”
　　另一个不属于何毅然的声音传来，带着一丝冷凉愠怒。
　　“啊啊啊不是不是…浩宇啊哥先挂了下次再唔…别白…你这个狗唔…哈啊～”
　　嘟嘟嘟…
　　电话被迫终止，益浩宇脑子里回荡着的是电话那边最后传来的几声暧昧的声音。
　　一想到那是在什么情况下才会发出的声音，益浩宇瞬间无言。
　　然后转头对上沙发上看过来的肖木，益浩宇突然莫名尴尬，明明这么远的距离，对方绝对不会听到。
　　“呃…”益浩宇张张嘴，似乎想要说些什么。
　　“之前那个导演？”肖木问。
　　益浩宇这才回过神，然后走了回来，点点头当刚刚啥也没听到。
　　肖木顿了一下，那个导演何毅然，他倒是有些印象，一是因为对方性格太过自来熟，二么……
　　上次接对方离开的人，是万诚科技的董事长白昊天，他之前有过几次接触，当时没想起来，后来隐约觉得好像在哪里见过，便查了一下。
　　之前因为生意上的接触，他了解过，对方未婚，包养着一个比自己大了快十岁的男人，现在看来，这人大概就是何毅然。
　　“怎么了？”益浩宇看到肖木突然沉思，疑惑的问了一句。
　　“没事。”肖木散了脑子里的其他想法，视线重新落在桌上的合同上，然后问道：“其实这个还是可以考虑的。”
　　“嗯？”益浩宇一愣。
　　“你其实…还是很喜欢拍戏的吧？”
　　肖木靠在沙发里，侧头看了益浩宇一眼。
　　益浩宇顿住，视线落在茶几的合同上，没有快速反驳，而是沉默了。
　　喜欢。
　　这个词对于他来说，其实有些奢侈，毕竟比起喜欢，他现在追求的是安稳的生活。
　　“今晚睡个好觉，剩下的事情交给我。”
　　肖木突然开口说了这么一句，然后站起身将合同书拿起来，抬手在益浩宇的发顶按了一下。
　　温暖干燥的手掌轻触益浩宇的发丝，似是安慰，又似是…诱哄。
　　直到肖木拿着合同回了自己的房间，益浩宇才反应过来，刹那间转头看着对方离开的方向。
　　只可惜对方已经关上了房门。
　　益浩宇下意识的抬手，摸了一下刚刚被肖木触碰过的地方。
　　这是他第一次感受到，肖木的手掌有些宽大，有些、温暖。
　　而且，是他太敏感了么？为什么他觉得刚刚的动作很亲昵，可是肖木的动作太过自然，自然到让益浩宇觉得，是自己多想了。
　　翌日一早。
　　益浩宇难得的起晚了，所以就没有跑步，他洗漱完出来的时候，就听到健身室嘭嘭的打拳声。
　　他知道肖木有这个习惯，所以也没有去打扰，而是去厨房准备早餐了。
　　“宇哥，早。”
　　肖木不知道何时已经出来了，此时身上一身运动服，脖颈里此时有些汗津津的。
　　他没有直接去冲凉，而是走到客厅，看到益浩宇在厨房忙，便抬脚走了进去。
　　益浩宇转头看到站在自己两步距离，琉璃台外的肖木，呼吸有那么一瞬间的急促。
　　对方此时身上带汗，手臂微撑在台上，低着头的模样，过于性感，尤其是对方露在外边凸出的喉结。
　　“早。”
　　益浩宇视线躲避了一下，也跟着打了声招呼。
　　肖木像是没有看到益浩宇闪躲的眼神，微微低头，轻嗅了一下，然后手臂在琉璃台上一撑就说道：“好香。”
　　益浩宇正在煎鸡蛋，听到对方的话，说道：“稍微等一下。”
　　“你们公司的合同，我改了一下，待会儿吃过早餐，你看一下？”
　　肖木伸手捏了一颗旁边琉璃盏里的车厘子，咬了一口说。
　　益浩宇一愣，看向肖木：“改了一下？”
　　“既然喜欢，就不要放弃，鱼与熊掌在我这里其实可以兼得。”
　　肖木托着下巴看着一脸怔愣的益浩宇，淡淡道。
　　益浩宇听到对方的理论，总觉得说这句话的肖木，像是在发光，笃定、自信又沉稳，完全不像是一个21岁的男人。
　　“好了么？有点饿了，我想吃完再冲澡。”
　　肖木见益浩宇不说话了，指了指平底锅问道。
　　益浩宇这才反应过来他还在煎鸡蛋，连忙低头将煎好的鸡蛋盛了出来。
　　两人吃过早餐，益浩宇又让肖木吃了一些水果。
　　等对方去房间冲澡的时候，他才有机会去翻看肖木改过之后，放在茶几上的合同。
　　刚开始看，益浩宇倒还没有觉得有什么，直到翻到第二页，肖木修改的部分。
　　如果一个人震惊的程度可以分等级的话，益浩宇现在绝对是十级震惊。
　　合同第二页，肖木批注的字迹很清晰，将条约之中最为重要的几条全部都划了出来，对方工整又飘逸的字体就落入了益浩宇的眼中。
　　原本合同的内容是：在合同期间，甲方对乙方日程、企划、定位、筹备、训练、录音录像、制作宣传、演出等一切与演艺活动或甲方安排的商务等活动拥有最终决定权，乙方不得借故拖延或拒绝。
　　肖木批注：本条不合理，甲方必须充分考虑到乙方的身心状态和劳动强度，对于乙方拒绝接受的商业活动，甲方不得强行干预……
　　后边洋洋洒洒的写满了维护乙方权益的各项事宜，看的益浩宇眼睛都花了。
　　这些都还不算什么，最最让益浩宇瞠目的，就是肖木修改的利益分割部分。
　　由原本的七三，直接变成了一九。
　　益浩宇九，公司一。
　　

第243章 番外2-19 这就很不对劲
　　益浩宇看着这份被肖木改的简直离谱的合同，微微有些汗颜。
　　别说添的那些对他有益的条款了，就单是利益分割那一部分，公司就不可能同意。
　　就在益浩宇有些发呆的时候，肖木已经冲完澡出来了，此时已经换了衣服，应该是打算出门了。
　　“时间有些短，所以条款我研究的不太详尽，你可以看一看哪一条还有漏洞，毕竟我不是专业的。”
　　肖木走出来之后，对坐在沙发上的益浩宇说道。
　　益浩宇：“……”
　　“既然他们现在能跟你替续约，说明你的价值远远要高于合同给出的价码，放心改，相信我，我还有工作，就先走了。”
　　肖木说完，在益浩宇惊愕的目光中，转身离开了。
　　益浩宇看着面前肖木改的合同，一时之间竟然不知道要怎么办，他要是把这份合同拿去公司，经纪人绝对会跳脚吧。
　　不过想了一下刚刚肖木说话时的笃定神情，益浩宇就莫名有些想笑。
　　这样也好，这份合同既然肖木改成了这个样子，那他就这样拿去好了。
　　倒也不是益浩宇不知道分寸，而是觉得这样或许也不错，合同八成会被拒绝，那么到时候他就直接顺势退了。
　　这样想着，益浩宇直接去了书房，将改过的合同扫描之后，提前发给了经纪人。
　　既然事情已经这样，他觉得也没有必要再去公司当面被拒，这样电话里直接说清楚好了。
　　益浩宇邮件发过去的时间是上午九点钟，发过去之后，他就将手机调成了静音，因为现在依旧有很多陌生人给他打电话。
　　看来他需要抽空赶紧换个电话号码了，不然真的太影响日常了。
　　上午十点，益浩宇的手机来了经纪人的信息。
　　【经纪人：益浩宇你疯了吧？这就是你给我的结果？！就是公司力捧的顶流也不可能给签这种合同！】
　　【经纪人：不要想着你现在有些名气了就开始拿乔，你这样只会毁了自己的前途！我昨天是劝你好好想清楚，并不是让你异想天开！】
　　益浩宇看了看经纪人发过来的消息，心里倒是没有什么波澜，因为他就知道是这种结果。
　　而且此时看到经纪人气急败坏时回的话，他竟然莫名觉得有些爽。
　　他将手机扔在一边，靠在沙发里，嘴角就带了笑意。
　　没过五分钟，经纪人的信息就再次发了过来。
　　【经纪人：益浩宇，我知道你对之前公司的安排不满意，但是你也知道这个圈子本来就是如此现实，我真的希望你好好考虑清楚。】
　　【经纪人：对于你提出的那些条款的修改，我可以部分同意，至于利益分割方面，我也可以代表公司退让一步，四六开，这是我能做出的最大让步。】
　　益浩宇看着对方又发过来的两条信息，顿了一下。
　　对方说了这么多无非就是想让他回心转意，至于原因，一应该是他现在突然火了的缘故，二应该就是怕他被别的公司签走，毕竟他之前的合约已经到期了，就算签了别的公司，也不会有任何的顾虑。
　　益浩宇想了一下，他倒也没有吊着别人的恶趣味，或许跟对方说清楚会好一些。
　　这样想着，益浩宇便敲击着手机键给经纪人回消息。
　　结果他这边刚打出几个字，突然他就听到门口那边传来开门声。
　　益浩宇手一顿，下意识的就朝那边看去，第一反应只以为是肖木忘记拿什么东西，又回来取了。
　　结果出现在玄关处的人，却是一个他不认识的陌生人。
　　对方手里拄着拐杖，头发花白，但是眼神清明，俨然是一个精神矍铄的老人，而他身后还跟着两个黑西装大汉，像是保镖。
　　肖文石走进来，看到沙发上坐着一个年轻的陌生男人，微微怔愣了一下，下意识的转头看了一眼门口。
　　“老爷子，就是这里，您没有走错。”肖文石身后的保镖说道。
　　益浩宇看着突然出现的人，微微一愣，但是立马反应过来，从沙发上站了起来，然后疑惑道：“你们是…？”
　　肖文石看着出声的益浩宇，眼底也带着淡淡的疑惑，然后反问道：“你是谁？”
　　益浩宇：“……”
　　不过益浩宇脑子转得快，立马反应过来，试探着问了一句：“您是来找肖木的么？”
　　“是，他人呢？”
　　肖文石听到肖木的名字，上下打量了一下益浩宇，接了一句，然后径直走到沙发那边，直接坐了下来。
　　“呃…肖木他上班了，现在不在，我是他的室友益浩宇。”
　　益浩宇本着最基本的礼仪，跟对方说道。
　　“室友？”肖文石愣了一下，似乎有些不解，什么时候他这个曾孙儿多了个室友？
　　“这房子是我们一起租住的。”益浩宇解释了一句。
　　这下肖文石更懵了，他的曾孙儿跟人一起租住自己的房子？
　　不对劲，这不对劲！
　　肖文石这样想着，视线就带着审视看向了益浩宇，过了半晌才问了一句：“你是做什么工作的？”
　　益浩宇：“……”
　　为什么他觉得这个老爷子…跟他说话这么不客气……
　　“你住在这里多久了？”肖文石又问了一句。
　　益浩宇：“…大概，两个多月。”
　　他这么一说，肖文石看着益浩宇的神情就更加莫名了。
　　益浩宇被对方盘问，觉得有些摸不着头脑，但是他本来就不是热络的性子，甚至说是有些偏冷的。
　　此时坐在沙发上的老爷子沉默了，他就跟着闭了嘴，只是出于礼貌，还是转身去厨房给对方泡茶。
　　家里的茶叶还是益浩宇来了才买的，但是他平时也不怎么喝茶，所以没多少种类。
　　“只有红茶，您将就一下。”
　　益浩宇端了茶过来，放在沙发前的茶几上。
　　肖文石有些诧异的看了一眼面前的红茶，然后下意识的转头看了一眼厨房，此时隔着玻璃门，他一眼就看到了餐桌上放着的果盘。
　　他了解自己的曾孙，这个地方买了之后，对方基本不怎么来住，更别提会有茶和吃的了。
　　他今天来，主要是觉得最近肖木回老宅的次数越来越少，打电话对方也总说忙，逮人去见人家相亲的姑娘他都逮不到人。
　　肖文石端起茶杯，轻吹了一下茶水，然后喝了一口。
　　在嘴里回味了一下之后，眉头微微扬起，他没想到这茶的味道还不错。
　　放下茶杯，肖文石满意的点了点头，然后从沙发站了起来。
　　“我是肖木的曾祖父，今天过来就是随便看看，你不用管我。”
　　肖文石跟益浩宇随口说了一句，便四下打量起了这个房子。
　　益浩宇听到对方说是肖木的曾祖父，微微一愣，随即就开始想，自己刚刚有没有哪里表现的不得体。
　　而肖文石则是径直走到了厨房那边，进了玻璃门。
　　洁白的餐桌上，此时除了果盘，还放着插着鲜花的花瓶，看起来生机勃勃。
　　餐桌过去就是开放式的厨房，此时琉璃台上摆的厨具显然最近用过。
　　抬头往上，半透明的暗金色玻璃吊柜里，此时整整齐齐的码着几个储粮罐，里边也是满满当当。
　　左边整体式冰箱门上贴着两张便利贴，上面写的是某些食物要尽快用完，还有一些食物放进去的时间。
　　拉开冰箱，分类摆放的食材也收拾的整整齐齐，最中间还放着一个透明的盒子，里边是被酱料腌着的生鸡翅。
　　合上冰箱，肖文石一脸错愕的从厨房走了出来。
　　要是他没记错的话，他上次来的时候，这里全部都是一些连吊牌都没有拆掉的配套餐具，其他什么都没有，可是现在却突然到处都是生活的气息。
　　“这些都是你收拾的？”
　　肖文石出来之后，指了指厨房的方向问道。
　　这些不可能是肖木准备的，他的曾孙他可太了解了，这些东西对方能知道怎么用都是奇迹，而且也不太可能是保姆。
　　因为曾经他倒是跟肖木提起过，要给他在这边安排保姆，被对方很干脆的拒绝了，只说自己并不需要。
　　益浩宇听到肖文石的问话，下意识的点了点头。
　　“那个鸡翅…”肖文石又问。
　　益浩宇顿了一下，然后说：“准备晚上做烤鸡翅，所以提前腌好。”
　　当然他不会说，这是肖木昨天晚上突然说想吃，他才准备的。
　　肖文石：“所以平时小木回来，吃饭的话，是你做的？”
　　“嗯，也不是经常，他工作似乎有些忙。”益浩宇十分老实的回道。
　　肖文石：“……”
　　为什么他越来越觉得不对劲了呢？？
　　“挺不错，今天我刚好来找小木，中午也不打算回去了，所以这午饭么……”
　　肖文石说着，意有所指的看了一眼厨房，然后就又转头看向了益浩宇。
　　益浩宇：“？？”
　　“您、要是不介意的话，刚好我今天没有工作安排，可以给您做。”
　　益浩宇很给面子的接了老爷子的话。
　　其实以益浩宇冷淡的脾气，但凡换个人，他都不会如此给对方面子，可是对方偏偏是肖木的曾祖父。
　　

第244章 番外2-20 突然明白过来
　　上午十一点左右，益浩宇就在厨房忙碌了。
　　因为冰箱里的食材，不太适合老年人，所以他还专门下楼跑了一趟超市，新买了一些食材。
　　他不知道肖文石的口味，但是老年人还是不要吃过于辛辣或者油腻的东西，所以他准备做的几个菜都偏清淡口。
　　益浩宇正在切菜的时候，肖文石突然进来了。
　　他看着操作台上益浩宇正在切的东西，又瞅了瞅其他食材，然后问了一句：“不是烤鸡翅吗？”
　　益浩宇手上动作一顿：“？？？”
　　“我看冰箱里不是腌了鸡翅，不做？”肖文石指了指冰箱。
　　益浩宇：“……”
　　“放心，我能吃辣。”肖文石十分自觉的接了一句。
　　益浩宇：“…好。”
　　益浩宇放下切到一半的猪肝，然后默默转身将冰箱里的鸡翅拿了出来。
　　肖文石见状，满意了，双手往背后一背，优哉游哉的出去了。
　　等所有菜上桌之后，时间刚好十二点。
　　益浩宇将最后一道猪肝豆/腐汤摆上桌，这才朝客厅坐着打瞌睡的老爷子喊了过来。
　　肖文石看着一桌子丰盛的饭菜，有些诧异的看着益浩宇，他倒是没想到对方如此心灵手巧，一桌子的菜卖相极好。
　　两人在吃饭期间，肖文石十分偏爱那盘香辣/鸡翅以及最后一道汤，鸡翅肉骨分离香辣可口，而猪肝豆/腐汤鲜香又养肝。
　　不过看着对方吃的开心，益浩宇倒是有一种莫名的成就感。
　　吃过午饭，肖文石还是没有走，在客厅散了会儿步之后，竟然直接坐在沙发上看起了电视，俨然一副要等肖木回来的架势。
　　益浩宇多少有些尴尬，他询问了一下对方，然后将电视机打开。
　　也正因为肖文石这么一来，他连回复经纪人信息的事情就忘了，手机调的静音，自然也没有看到经纪人的一堆来电。
　　而且这还不是让益浩宇最尴尬的，最尴尬的要数打开电视以后。
　　打开电视以后，直接跳播出来的竟然是他最近的那部《甜蜜恋人》。
　　他这边看到之后，还没来得及换，肖文石就眼尖的捕捉到了他的镜头，然后一脸惊讶的说：“唉？年轻人这不是你么？”
　　益浩宇：“……”
　　“原来你是个演员啊。”
　　肖老爷子顿了一下，然后说：“这可赶巧了，我孙媳妇儿也是演员，他演的电视我都看了，嗯…没你演得好，那小子还以为自己瞒得很好，哼。”
　　益浩宇：“……”
　　对不起打扰了爷爷…呸，不对，差辈儿了，是曾爷爷。
　　“哎对了，你们都是演员，是不是应该都互相认识啊，我孙媳妇儿叫贺奈玉，你认识么？”老爷子突然化身成了话痨，跟益浩宇唠起了嗑。
　　益浩宇却在听到最后的名字，微微一滞。
　　谁？？
　　贺奈玉？？？
　　孙媳妇？？？
　　是他认识的那个贺奈玉吗？
　　如果真的是他，那贺奈玉的男朋友就是面前这位老爷子的孙子，那对方又说自己是肖木的曾祖父……
　　益浩宇稍微梳理了一下这其中的关系，瞬间懵了。
　　所以他认为的贺奈玉的男朋友，那个大老板，是肖木他父亲？
　　不对不对！
　　年龄对不上，那…对方是肖木的…叔叔？？
　　所以肖木根本不是什么司机或者助理！
　　这下益浩宇彻底傻眼了。
　　而这边益浩宇还沉浸在震惊的情绪中，那边的老爷子却认认真真的看起了电视。
　　电视里，益浩宇扮演的白昊天此时正一脸冷漠的大步走到一辆超跑前，拉起车门坐进去。
　　肖文石看着那辆暗金色的低矮跑车，微微眯了眯眼睛，仔细又看了看，然后就觉得十分的眼熟。
　　倒不是他对车子有什么研究，但是这车子老宅的东车库里就有一辆，而且听小木说是什么绝版车。
　　嘶…就十分不对。
　　肖文石神色莫名的转头看了一眼有些愣神的益浩宇，可是最终压下了心中的疑惑，没有问出口。
　　-
　　肖木晚上回来的时候，时间刚过六点钟。
　　进门之后，他换了鞋子走进来喊了一声：“宇哥？”
　　益浩宇听到肖木的声音，瞬间站起来，刚想张嘴说话，肖木的下一句就出来了，“今晚有鸡翅吃么？”
　　“咳咳…！”
　　益浩宇连忙咳嗽两声，然后视线朝厨房那边看，不停的朝肖木使眼色。
　　肖木多聪明，只益浩宇一个眼神，马上就反应过来不对劲，所以大步走过来，朝着对方使眼色的地方看了过去。
　　此时肖老爷子正坐在餐厅的桌子前，手里还拄着拐杖，瞅着这边。
　　肖木看到对方的一瞬间，神情微微一滞，随即走了过去，喊了一声：“曾祖父，您怎么来了？”
　　“就过来看看你有多忙。”肖文石淡淡道。
　　肖木：“……”
　　听这语气，肖木瞬间一个头两个大，他已经尽量在躲着对方了，没想到对方竟然会来这边逮人。
　　益浩宇见这架势，就觉得自己好像不太适合待在这里，所以打算默默回自己的房间。
　　结果他脚都还没有抬起来呢，那边肖老爷子就说饭菜都做好了，要坐下一起吃饭。
　　最终就变成了三个人坐在餐桌前吃饭的情况。
　　而且益浩宇发现，他们似乎有食不言的规矩，吃饭的整个过程中，没有一个人开口说话。
　　而肖木却好像已经习惯了一般，神色自然的夹菜吃，少了的鸡翅，对方也没有再问。
　　直到一餐结束，肖文石放下筷子，肖木和益浩宇才跟着放下了筷子。
　　“上次给你转的钱，让你买礼物，你买了没有？”肖文石问。
　　肖木沉默了一秒，余光下意识的朝益浩宇看了一眼，然后一脸淡定的回道：“买了。”
　　“买了什么？”肖老爷子又问。
　　“一种有长期回报价值的东西。”肖木面不改色的说。
　　“嗯，很好，”肖文石满意的点点头，然后最终问道：“说吧，什么时候有空？我跟人家姑娘约个时间。”
　　肖木：“……”
　　益浩宇抬头下意识的看向肖木，姑娘？约时间？
　　“臭小子，你不要给我挑剔，陈氏集团的千金，刚留学回来，博学多识，赶紧去给我见见。”肖文石说。
　　“曾祖父，我已经跟您解释过了，我不打算——”
　　“啧，别跟我犟！我有高血压，别让我生气，肖震你俩一个个都来气我是不是？！”肖文石知道肖木要说什么，干脆一捂心口打断对方的话。
　　肖木：“……”
　　又来这招，也不腻。
　　最终，肖老爷子留下一个时限，说让肖木这周末必须回去一趟，然后就拄着拐杖风风火火的离开了，留下猝不及防的肖木和有些摸不着头脑的益浩宇。
　　“抱歉。”
　　肖木在肖文石离开之后，转头对益浩宇说。
　　益浩宇知道对方说的是白天的事情，可是他现在的关注点完全不在这上面，甚至不在肖木的身份上。
　　他独独把刚刚肖老爷子口中的陈氏集团的千金放在了心上，对方说要肖木去见一见，是相亲么，应该是的吧……
　　陈氏集团的千金，海归。
　　益浩宇已经脑补出一个有礼貌有教养，身家底蕴也极好的漂亮女孩子。
　　他再抬头看看肖木，对方眉目英俊，气质沉稳，而且最难得的是年纪轻轻就手腕一流，精明能干。
　　好像…十分般配的样子。
　　益浩宇心莫名先是被戳了一下似的，有些酸酸的，可是脸上却没敢表现出分毫，只是淡淡的说了句：“没事。”
　　“今天老爷子无意中提到了贺奈玉。”益浩宇补了一句。
　　肖木愣了一下，脑子里快速转动，一瞬间就反应了过来，所以益浩宇应该是知道什么……
　　“是，肖震是我小叔。”肖木快速回答，先发制人。
　　益浩宇接下来的问话瞬间噎在了嘴里，肖木的反应太快了，快到连他下一句要问什么都知道了。
　　难怪他一直觉得对方身上的气质跟普通人不一样，难怪对方目光长远见识博学。
　　原来是他一开始就误会了，现在想来，肖木一开始也没有骗他，是他自己误会了以后，对方顺着他的话往下接的。
　　“合同的事情解决了么？有给你的经纪人看么？”
　　肖木看着益浩宇变幻莫测的脸，突然问了一句。
　　益浩宇微微一愣，思想还有些转变不过来。
　　“你不要觉得那些条件对公司苛刻，自己该争取的权益，必须强势。”肖木又说。
　　“可那些条件的确有些过了。”益浩宇的节奏莫名就被肖木带偏了，跟着接话说。
　　“过了么？我觉得那些都是符合劳动法和经济法的合理条件，至于利益分割方面，为自己争取利益最大化，也合情合理。”肖木说。
　　益浩宇一噎，总觉得肖木在跟他说歪理，偏偏他竟然还反驳不了，毕竟对方修改的合同，都是为了他的利益。
　　“公司不会同意的，你要看看我经纪人给我回的消息么？”益浩宇说。
　　肖木：“如果你允许的话，我很想看看。”
　　益浩宇闻言，沉默两秒钟，然后将自己的手机拿起来，然后翻出了经纪人给他发的信息，递给了肖木。
　　

第245章 番外2-21 你是有什么意见？
　　肖木看着益浩宇手机上的消息，尤其是看到对方经纪人的语气，蹙眉脸色就透露出了淡淡的不悦。
　　“我还没来得及回复。”益浩宇看着对方的表情回了一句。
　　“不用回，明天直接拿合同去签。”肖木关闭了手机，淡淡道。
　　“合同公司不可能会跟我签的，没必要去，这些条件的确比较苛刻，他说的也是实话，你可能不了解我们这个圈子。”
　　益浩宇跟肖木耐心解释道。
　　肖木闻言倒也没有反驳，而是想了一下说道：“合不合理，要明天去了才知道。”
　　益浩宇：“……”
　　最终在肖木的劝说下，益浩宇第二天还真的去了公司。
　　不过他倒不是打算劝说经纪人签合同，毕竟那也是不可能的事情。
　　只不过是昨天他没有回复经纪人的电话和消息，他今天来刚好一起把话说清楚。
　　结果他刚走到公司楼下，电梯一打开，他的经纪人就带着三个年轻艺人团体走了出来。
　　原本对方还跟那几个艺人说着话，此时看到益浩宇，脸色立刻沉了下来。
　　“益浩宇，你可真行！”经纪人先发制人，张口就质问道：“昨天为什么不回我消息？”
　　“昨天有些事情耽误了，不好意思。”出于礼貌，益浩宇还是解释了一句，毕竟昨天也的确是他做的不对。
　　“益浩宇，我实话跟你说了吧，像你这样刚火起来就拿乔的艺人我见得多了，最后的下场没有一个好的，公司能跟你续约，那是看你还有价值，你应该懂得感恩，不要脑子犯抽做错事情。”
　　经纪人说的话并不好听，此时看着益浩宇脸上十分不耐烦。
　　如果真的谈不拢，她也只能跟公司高层汇报，然后直接放弃益浩宇，而且她也猜测，益浩宇敢提出这种条件，一定是有其他的经纪公司跟他邀约了。
　　她警告道：“益浩宇，我希望你考虑清楚，你在盛世娱乐待了整整十年，你是公司一手培养的，能把你捧起来，自然也能让你在这个圈子混不下去，即便是有其他经济公司向你抛出橄榄枝，也一样！”
　　如果之前算是生气说话难听，那么后边的这段话就是赤裸裸的威胁了。
　　益浩宇几乎一句话都没说，就被对方怼的哑口无言，此时自然也有些不太爽，神色冷冷的俯视着对方说：“我没有其他想法，只是单纯的给你看一下我提出的条件而已，能接受就接受，不能接受就好聚好散。”
　　益浩宇回的话也不太客气，他今天能来，主要是因为肖木说让他来，他就算是走个过场也罢。
　　可是此时大庭广众被对方教育，他自然不可能就这么被欺负，毕竟他也真的不是什么好脾气的人。
　　“你张狂什么？益浩宇，你以为有其他经纪公司约了你，你就真的能大红大紫？别闹笑话了！像你这种不懂规矩的人，在这个圈子里是混不起来的！想都不要想！不肯陪酒，那些送钱的老板都拒之门外，你以为你很清高？！我告诉你这就是火不起来的原因！你以为当初是谁把你从一个洗碗工挑了出来，没有我你以为你是谁？！”
　　经纪人被益浩宇的语气刺激的直接发了火，大庭广众故意要给益浩宇难堪，最后把益浩宇的底都揭了出来。
　　益浩宇听到对方的话，简直要被对方的话气笑了，他甚至有些不能理解，他就是拒签合约而已，哪怕他拿了一份条件苛刻的合约给对方看，对方觉得不满意不同意就行了，至于如此给他难堪？
　　而原本跟在经纪人身后的三个团体艺人听到她的话，你看看我我看看你，都带着嘲讽看向益浩宇。
　　甚至有个性格比较尖锐的，还顺着经纪人的话怪笑着问了一句：“呦，宇哥，你还当过洗碗工呢？”
　　另两个听到这话，噗嗤一声就笑了，眼中都带着嘲讽看着益浩宇。
　　益浩宇听到对方讽刺的话，脸色冰冷，垂在身侧的双拳紧握，但是却没有冲动的动手，而是冷静了片刻才回话。
　　“是又如何，不仅当过洗碗工，我还干过其他杂工，要我一一列出来给你听么？”
　　益浩宇看着对面的几个人，不卑不亢，神色始终冰冷，好似对方的话在他这里完全没有任何作用。
　　“嘁，拽什么，也就一部上不得台面的剧小火了一下而已，真把自己当腕儿了？赵姐说跟你续约，那是抬举你，谁知道你还真不识抬举。”那个男生说。
　　益浩宇听着对方的讽刺，神色冷漠，觉得已经完全没有必要在这里待下去了，跟这些人争执一些毫无营养的话题，纯粹就是在浪费自己的时间。
　　就在益浩宇准备直接结束话题的时候，不远处的电梯门突然再次打开，一个身材矮胖的男人就从里边急匆匆的走了出来，身后还跟着一个助理。
　　“王总。”
　　经纪人看到从电梯里出来的人，连忙恭敬的打了声招呼。
　　而原本几个脸上带着讽刺的团体艺人看到那个男人的时候，也连忙换成了一脸讨好的笑，纷纷喊道：“王总。”
　　益浩宇认识对方，对方是盛世娱乐的老板王亿。
　　王亿听到有人跟他打招呼，随意摆摆手连看都不看他们的方向，大步就朝着门口方向走去。
　　等对方离去，益浩宇收回目光，对经纪人道：“赵姐，我今天来不是拿乔，我只是想说，公司的合约我不会签，而且我也不会签其他公司。”
　　经纪人质问：“那你什么意思？！”
　　益浩宇冷淡道：“没什么意思，很感谢当初你的知遇之恩，但是就这样吧。”
　　说完，益浩宇就准备转身，结果经纪人却皱眉道：“你站住！什么叫就这样？益浩宇你不要跟我装样子，要是你真的不想签约，为什么要改合同，不就是为了讨价还价？！”
　　益浩宇闻言一愣，竟有些哑口无言。
　　因为那合同是肖木改的，而发给经纪人也是对方劝说，而他只是为了配合对方。
　　只是这种话益浩宇自然不会告诉对方，因为没有意义。
　　经纪人见益浩宇突然不说话，自觉自己捉住了对方心虚的点，瞬间趾高气昂的刚想再说两句，结果下一刻不远处就传来了一道男声。
　　“他的合同是我改的，你有意见？”
　　声音来着门口的方向，沉稳有力中还带着一丝愠怒。
　　这声音一响，瞬间惹得众人全部转头看过去。
　　益浩宇听到熟悉的声音，瞬间扭头，然后就看到一身正装的肖木大步流星的走了过来，冷峻的眉眼此时隐含着一丝薄怒。
　　益浩宇愣住，眼中带着一丝惊讶，完全没想到肖木会突然出现在这里。
　　“你怎么…”益浩宇张张嘴。
　　此时肖木已经走到了益浩宇身侧，侧头看着他问了一句：“宇哥，合同签了没？”
　　益浩宇眨眨眼，反应不过来，下意识回了一句：“没…”
　　肖木目光从益浩宇脸上收回，落在了对面经纪人的脸上，语气冷淡道：“益浩宇的合同是我改的，所有的条款合情合理，你是有什么意见？”
　　经纪人被肖木的气势惊到了，虽然不知道对方的身份，此时也不敢贸然开口。
　　而跟在肖木身后的王亿此时连忙说道：“肖先生这中间肯定是有什么误会，肯定是误会，您看要不咱们上楼坐下来说？”
　　肖木闻言扫了一眼一脸讨好相的王亿，凉凉道：“肖氏集团将盛世娱乐购买之后，王总就是这么运营的？看来你并不适合这个职位。”
　　王亿一听肖木的话，冷汗就冒了出来，连忙说道：“肖先生我完全不知道情况啊，这都是底下人安排的…”
　　肖木闻言，却不再看王亿，而是转头看向益浩宇：“哥，你觉得呢？”
　　益浩宇眨眨眼，更懵了。
　　事情转变的太快，他一点反应的时间都没有，此时被点名，更是茫然。
　　他？他觉得什么？？？
　　而旁边的王亿一听肖木的话，瞬间走到益浩宇面前，脸上堆满了笑容说：“益先生，您的合同之前是我考虑不周，肖先生改的十分合理，我觉得特别好，您看今天也是个好日子，现在咱们就把合同签了怎么样？”
　　益浩宇：“？？？”
　　益浩宇不知道肖木这葫芦里卖的什么药，不过看现在的形势，是肖木在替他出头？
　　益浩宇突然就明白了，为什么肖木能把合同的条款改的那么理直气壮，为什么对方昨天一直在劝他今天来公司。
　　原来对方是有把握才会这么做的，联想到对方的身份，这好像对肖木来说也不是什么难事。
　　“益先生？？”王亿见益浩宇不说话，心里更急了，生怕对方一个不高兴，在肖木面前说两句不好听的，那他直接就会被轰下台。
　　益浩宇被对方唤回神，下意识的侧头看向肖木，他又没跟肖木提前串好台词，自然不知道要怎么说。
　　肖木对视过来，像是知道益浩宇的想法，眉眼突然带笑道：“哥要是愿意留下，那就签合同，至于之前阻挠你签合约的，大概也没有必要留在公司。”
　　

第246章 番外2-22 人不能错过
　　益浩宇看着肖木眉眼带笑的说出这番话，更说不出话了。
　　他以前从没有觉得，豪横两个字可以跟肖木挂上钩，可是他现在觉得，这两个就像是为对方量身打造的。
　　“还签么？”肖木问。
　　益浩宇看看肖木的脸色，最终点了点头。
　　这是肖木的心意，不管他现在心情多复杂，多意外，他都不想辜负对方的好意。
　　“好好好，合同我这就让人送过来，咱们先上楼！”
　　王亿一看益浩宇点头，瞬间松了一口气，然后转头对经纪人道：“还不赶紧去印合同。”
　　益浩宇就这么莫名的被王亿邀请去了楼上，而肖木从始至终都跟在他身侧。
　　赵贺拿着印好的合同上来的时候，心情极其复杂，她完全没想到益浩宇背后竟然会有这么一个靠山！
　　盛世之前因为贺奈玉被肖氏购买之后，虽然顶层大换血，但是对下边是没有什么影响的。
　　她没有想到，益浩宇竟然跟肖氏的人扯上了关系，要知道肖氏在B市的地位盘根错节，是真正的豪门世家，这样地位的人，她可是完全得罪不起的。
　　王亿看到合同，连忙接了过来，递到肖木面前，笑着说：“肖先生，这是您之前改的合同。”
　　“你是跟我签合同？”肖木不冷不热的回了一句。
　　王亿立马反应过来，拿着合同递到益浩宇面前说：“益先生，您看看有没有不合适的地方，您尽管说，不合适我让她立马改！”
　　益浩宇抬手接过合同，翻看了一下，里边所有肖木要求改的地方，全部都替换了过来，包括利益分割。
　　觉得没什么问题，益浩宇侧头看了肖木一眼，在对方肯定的眼神中，抬手签了自己的名字。
　　王亿见状，连忙接了过来，准备签名字，结果肖木却在下一刻被肖木抬手抽走。
　　“从今天起，公司法人是我的名字，王副总还是再历练几年吧。”
　　肖木十分冷淡的说了一句，然后从胸口的口袋里抽出了笔，抬手在益浩宇的名字左边，甲方的位置，签了自己的名字。
　　王亿听到肖木最后对他的称呼，瞬间脑子空白了一下，对方的意思很明白，那就是降了他的级。
　　他脸色有些惨白，果然肖家的人都是不能得罪的。
　　但是好歹没有让他滚出公司，副总的位置也算是没有让王亿失了脸面，所以也算是能接受。
　　签完字，肖木将钢笔扭上，然后一侧身就将笔递给了益浩宇。
　　“宇哥，送你。”肖木说。
　　益浩宇眨眨眼，看着对方递过来的漂亮的钢笔，总觉得这一幕有些莫名熟悉，好像在哪儿见过似的。
　　他抬手接过钢笔，看了一眼，黑色的钢笔上有一个鎏金的‘木’字，看起来很漂亮。
　　“好了，合同问题解决了，现在解决一下公司用人问题。”
　　肖木见益浩宇接过钢笔，便从沙发上站起来，朝赵贺看了一眼。
　　赵贺心里咯噔了一下，突然有种不太妙的预感。
　　“公司想要有更好的发展，就要从内部根治，王副总，你应该明白我的意思，你能不能牢牢地坐在这个位置上，取决于你如何解决问题。”肖木侧头对王亿说道。
　　“是，是是，肖先生哦不，肖总请放心！”
　　王亿当然知道肖木的意思，连忙点头哈腰的保证道。
　　“宇哥，中午有空么？一起吃个饭？”
　　肖木十分满意王亿的识趣，此时侧头询问益浩宇。
　　“有空。”益浩宇站起身回道。
　　“那一起走？”肖木又问。
　　益浩宇看了一眼办公室的其他人，沉默了一瞬，最终点点头道：“行。”
　　肖木的车就停下公司楼下，益浩宇看着面前宝蓝色的跑车，沉默了片刻。
　　“这车是你自己的吧。”益浩宇问。
　　肖木没有否认，点点头，然后补充了一句说：“我一开始也没有撒谎。”
　　益浩宇顿了一下，想起两个多月前，他第一次坐这辆车的时候，对方的回话。
　　【车库里的车，放着也是吃灰，我物尽其用。】
　　对方好像的确没有撒谎，这车要是放在肖家的车库，那可不就是车库里的车？
　　可是他当时理解的意思根本就不是这样……
　　“知道我的身份，会让你觉得很苦恼么？”
　　肖木看着益浩宇发呆，侧头疑惑的问了一句。
　　益浩宇回过神，视线下意识的落在肖木搭在方向盘上的手，然后沉默了。
　　如果只是把对方当做普通朋友，益浩宇当然不会觉得苦恼。
　　可是……
　　他对肖木却抱着歪心思，怎么可能不苦恼。
　　前段时间，在他还以为对方是个助理的时候，一度都觉得的自己很有机会。
　　尤其是对方把自己的钱转到他的账户，跟他签了合同合资投项目之后，他甚至有些暗自窃喜。
　　越是跟肖木接触，他就越是喜欢，活了二十九年，他才知道什么叫怦然心动的感觉。
　　肖木的一切都是那么的完美，长相身高身材性格学识见地，全部都在他的点上。
　　所以他总会想着要对这个人好一些，再好一些，觉得对方比他小，如果真的跟他在一起了，得宠着爱着。
　　可是现在肖木的身份突然赤裸裸的摆在他的面前，益浩宇就傻了。
　　单单是肖氏集团能为了一个贺奈玉，轻轻松松就将盛世并购，就能看出肖家是什么样的人家。
　　益浩宇从来没有想到，自己有一天竟然会产生自卑的情绪。
　　过去的29年，他什么苦都吃过，什么累都受过，什么情绪都体验过，但是唯独不自卑，因为他觉得自己的一切都是靠自己的双手创造的，他可以不卑不亢的活着。
　　可是现在他喜欢肖木，想要跟对方在一起，身份的悬殊，让他产生了这种情绪。
　　感情这种东西是极其不讲道理的，它霸道任性的碾压一切其他情绪，控制你的感觉，让你不能自已的去多想。
　　原本益浩宇觉得，对肖木好一些，再好一些，慢慢对方就会养成依赖的感情，就像是温水煮青蛙，在潜移默化里让对方离不开自己。
　　可是现在益浩宇心里却有些复杂，他之前到底哪里来的信心会这样认为。
　　“宇哥？你在想什么？”肖木见益浩宇不回他的话，疑惑的喊了一声。
　　“没，没想什么。”
　　益浩宇回过神随口说道。
　　说完，他视线一垂就落在了夹在他衣服口袋上的钢笔。
　　益浩宇抬手在笔上摸了一下，指尖在鎏金的字上擦过。
　　“喜欢吗？”肖木问。
　　表面是在问对方喜不喜欢送的钢笔。
　　“喜欢。”益浩宇回道。
　　表面是在回答对方，很喜欢这支钢笔。
　　“有没有觉得熟悉？”肖木又问。
　　益浩宇顿了一下，手指尖还落在钢笔上，抿抿唇心情有些复杂的说：“熟悉，你看我演的电视了。”
　　“嗯，最近很火，所以就看了一下。”肖木笑着说。
　　益浩宇：“……”
　　他最近比较火的一个剧，就是个刚刚播出的《甜蜜恋人》。
　　里边有一个情节就是男主送女主钢笔，也是在签完自己的名字之后送的。
　　而且男主也问了女主喜不喜欢。
　　而女主的回答是：喜欢。
　　剧情虽然是这么个剧情，但是隐含的意思很明白，那就是男主在问女主喜不喜欢自己，只不过问的比较隐晦。
　　但是在剧情背景的衬托下，其实能很明显的感受出来。
　　但是…
　　益浩宇转头看了一眼肖木，对方肯定不是这个意思吧。
　　而且以肖木理解事物的能力，对方看这种剧集，应该感受不到那种场景下男女主的感情吧，或许心里还会觉得逻辑有问题。
　　益浩宇叹了口气，手指松开了钢笔，靠在了车后背上。
　　“我稍微理解了一下剧里的感情问题，男主在送女主钢笔的时候，其实想要问的是，女主喜不喜欢他，对吗？”
　　肖木再次开口问道。
　　益浩宇靠在椅背里下意识的点了点头，然后下一刻却突然一滞，有些难以置信的转头看向肖木。
　　等等！
　　对方刚刚说了什么？！
　　“所以，宇哥你明白我的意思么？”肖木此时突然将车子在一边停了下来，然后转头一脸认真的看向益浩宇。
　　益浩宇一脸震惊的看着肖木，嘴微微张开却说不出一个字。
　　“或者我再问一次。”
　　肖木抬手将钢笔从益浩宇的口袋抽出来，然后将上面鎏金的字对着益浩宇，低沉的问了一句：“宇哥，你喜欢吗？”
　　宇哥，你喜欢吗？
　　喜欢我吗？
　　益浩宇嗡的一下，脑子就炸了，大脑当场死机，就这么直勾勾的看着面前的钢笔，说不出一句话。
　　肖木看着一脸呆滞的益浩宇，顿了一下。
　　果然是他太心急了么？
　　他指尖往回一收，将钢笔握进了掌心，然后微微叹了口气。
　　肖木：“抱歉，我刚刚冲动了，你就当——”
　　“喜欢！”
　　益浩宇的手瞬间握在肖木的手腕上，说了一句。
　　肖木微微一愣，有些错愕的看向益浩宇。
　　“我很喜欢。”
　　益浩宇伸手将钢笔从肖木手里抽出来，视线却下意识的转头看向窗外，只留给肖木一个发红的耳朵。
　　差距可以缩小，他可以努力改变。
　　人却不能错过。
　　益浩宇想。
　　

第247章 番外2-23 下次要尝尝你的手艺
　　益浩宇手心里握着钢笔，脸朝着窗外，耳尖发红。
　　刚刚冲动的说了喜欢之后，他现在竟然完全不知道如何收场，更不知道要如何面对肖木。
　　他捏着钢笔沉默了好一会儿，却听不到肖木说话，微微抿了抿嘴唇。
　　这种感觉太煎熬了，肖木刚刚是那个意思的对吧？他没有理解错的吧……
　　时间一分一秒的溜走，益浩宇侧对着窗外，情绪越发焦灼，肖木为什么不说话，他刚刚真的是那个意思吗？他在干什么，他在想什么？
　　是不是他昏头听岔了刚刚肖木的话？所以对方不是那个意思？
　　最终，益浩宇忍不住了，转过头，却正正好撞在了肖木的视线里。
　　益浩宇瞬间再次错开视线，不敢看对方脸上的情绪，然后低声说：“我刚刚是说——”
　　“我当真了。”肖木看着益浩宇的脸，突然开口说。
　　“什么？”益浩宇视线再次落在肖木眼睛上。
　　“它就代表我，你说喜欢我，我当真了。”
　　肖木指了指益浩宇手里的钢笔，表情前所未有的认真。
　　益浩宇闻言，耳朵尖发红，喉结也不自觉的上下滚动两下，然后试探着问了一句：“那我们…”
　　“交往吧。”肖木说。
　　益浩宇看着肖木的眼睛，轻易听到这三个字，让他觉得有些懵。
　　肖木又强调了一遍：“宇哥，我们交往吧。”
　　益浩宇跟肖木对视良久，才慢慢回过神，然后视线一点一点的转向前方。
　　情绪从怅然若失到惊讶茫然再到现在的梦幻，益浩宇特别特别想要掐自己一下，确认真假。
　　可是最终他忍住了，因为他知道那样会很蠢。
　　“好…好。”
　　益浩宇原本想回答的正式一些，但是第一个好字说出口的时候竟然打了个磕绊，导致他不得不再说一遍。
　　肖木观察着益浩宇的侧脸，益浩宇此时脸上没什么表情，但是垂在膝盖上握紧的双手却能彰显对方的紧张。
　　肖木顿了一下，抿抿唇，益浩宇是迄今为止他第一个喜欢的人，所以他对待的有些小心翼翼。
　　他试探着抬手覆在对方的手背上，益浩宇的手微动了一下，却没有挪开。
　　肖木松了一口气的同时，直接握住了对方的手，然后说：“哥，想吃什么？”
　　益浩宇在肖木的手掌覆盖在他手背上的时候，心脏都要跳出来了，此时听到对方的话，小声又快速的回了一句：“随、随便。”
　　艹！
　　怎么说话又结巴了一下。
　　“你想吃什么，我都行。”益浩宇为了掩饰情绪，又故作轻快的补充了一句。
　　肖木闻言握在对方手背上的手指又收紧了一下，然后说：“中餐？”
　　“可以。”益浩宇身体坐的极其挺直，回答的也极其迅速，耳朵却不自觉的红了个透彻。
　　肖木见状，突然身体一侧，往益浩宇这边凑近了一些，仔细观察了一下对方的耳朵。
　　益浩宇感觉到对方的靠近，下意识的转头，然后就跟肖木近在咫尺的脸对上了。
　　这张脸真的是三百六十度远近无死角，近看依旧英俊到让人怦然心动。
　　“宇哥。”凑近的肖木突然开口喊了一声。
　　温热的气息夹杂着薄荷气轻洒在益浩宇脸颊上，益浩宇心脏跳成了兔子，微微瞪眼从鼻腔里嗯了一声。
　　肖木：“我想亲你。”
　　什、什么？！
　　益浩宇吞咽了一下口水，脸皮都麻了，手指下意识的往外抽了一下。
　　结果肖木却因为对方这个动作，手指瞬间收紧，不让益浩宇甩开他的手。
　　“是我唐突了。”
　　肖木握着益浩宇的手，眼底涌上一丝淡淡的失落，然后就打算坐回自己的位置。
　　益浩宇看着对方的神情，心里一急，他完全不是那个意思，他刚刚只是太激动了才会下意识抽手！
　　可是解释又显得苍白，所以益浩宇脑子一热，抬手勾着肖木没有收回去的脑袋，直接就把嘴唇印在了对方略微干燥的薄唇上。
　　嘴唇轻触即离，柔软的触感弥漫在两人的神经上。
　　在肖木愣神之际，益浩宇就已经松开了对方。
　　肖木看着已经恢复正常表情坐直身体的益浩宇，顿了一下，嘴角就带上了一丝浅浅的微笑。
　　原来，有的时候，暂时的被动，已经是主动出击了。
　　这样想着，肖木突然松开握在益浩宇手背上的手，然后往上一抬，轻扣着益浩宇的下颚，探身过去轻轻一吻就落在了对方的脸颊上。
　　“宇哥，其实我想亲这里。”
　　肖木笑着在益浩宇错愕的眼神中松开手，然后发动车子离开了这边。
　　而益浩宇却在听了肖木的话之后，整个人都傻掉了，红透的耳垂都快要滴出血来。
　　他、他刚刚太主动了？！原来肖木只是想、想亲一下脸颊，如此、如此纯情的吗？
　　“我、我刚刚也不是特别想，就是怕你不高兴。”
　　益浩宇有些尴尬的解释了一句，并不想让对方误会他有急不可耐这种情绪。
　　“不是特别想？可是我很想。”
　　肖木侧头看了益浩宇一眼，随即有些失落道：“我以为宇哥也很想，看来是我误会了。”
　　“？？？”
　　益浩宇听到肖木的发言，再次错愕，甚至有些跟不上年轻人的思想。
　　车子最终停在了一下中式餐馆前。
　　简洁又不失格调的低矮建筑前，服务人员看到车上下来的人，连忙鞠躬喊了一声：“肖先生。”
　　“嗯。”
　　肖木应了一声，将车钥匙递给对方的同时，将副驾驶的门拉开请益浩宇下车。
　　餐厅里边的装饰也是古香古色，而且优雅安静，几乎没什么人。
　　专人领着二人上楼，进了某个包厢，雕花屏风后是一个低矮的茶台，旁边就是餐桌。
　　“哥，看一看想吃什么。”
　　肖木拉开椅子让益浩宇先坐，自己随后跟着坐下说。
　　“我都可以。”
　　益浩宇客随主便的接了一句。
　　肖木倒也没有客气，益浩宇将点菜交给他，他便侧头跟服务员说了几个平日里常吃的菜。
　　益浩宇看着侧头跟服务员交流的肖木，还有些晃神，总觉得今天过得极其不真实，简直像在做梦。
　　就像是电视剧的进度条一下子从最开始拉到了最末位，完全没有中间的剧集。
　　菜上的很快，似乎就专门是为他们一桌服务一般。
　　益浩宇看着桌上精致的菜色，顿了一下。
　　“哥，你尝尝这里的菜，我觉得味道还不错。”
　　肖木夹了一块小排骨放在益浩宇的餐盘里。
　　益浩宇低头看着肖木给他夹的菜，沉默了片刻，点点头拿起筷子夹起来咬了一口。
　　是肖木喜欢的酸甜口，肉质软烂，味道很棒。
　　“的确不错。”益浩宇吃了之后，点点头中肯的评价。
　　“嗯，不过没有你做的好吃。”肖木笑着接了一句。
　　益浩宇却因为对方这句话，心里爬上一丝窃喜，可是很快又觉得自己这样有些幼稚，默默收了心思。
　　一顿饭两人吃的倒是和谐，跟家里吃差不多，但是两人的心境却完全不同了。
　　吃过之后，就有专人进来泡茶。
　　“肖先生有一段时间没来了，这是对我们这里的菜色不满意么？”
　　进来泡茶的人是餐厅的老板，此时她面带微笑的问了一句，她还是第一次见肖木带人来这里，觉得有些好奇，所以才会亲自上来看看。
　　“倒也不是，只是最近习惯在家里吃。”
　　肖木带着淡淡的笑，视线落在益浩宇脸上片刻。
　　老板视线快速在益浩宇身上扫过，然后低头洗茶，嘴角却始终带着浅笑，看起来温柔可亲。
　　“看来肖先生习惯变了。”
　　老板将茶叶过滤，重新冲泡过后，倒在茶杯里，然后端起来之后，先放在了益浩宇面前一杯，之后才递给肖木。
　　“嗯，他做的菜，很好吃，吃不腻。”肖木视线再次落在益浩宇脸上。
　　益浩宇被对方的话搞得一顿，再迟钝也知道对方说的是他了。
　　他捏着茶杯，心狂跳不止。
　　老板再次仔细打量了一番益浩宇，最终淡淡笑道：“你喜欢就好，如果方便的话，下次也带我尝尝吧。”
　　说完，在肖木带笑的目光中，笑着退了出去。
　　“她…你们认识？”益浩宇终究是没有忍住好奇，看向老板离开的方向。
　　“是我小姨。”肖木放下茶杯，笑着说。
　　“什么？！”
　　益浩宇微微瞪大眼睛，有些难以置信。
　　因为对方看起来太年轻了，他都以为跟肖木年纪差不多大。
　　“你应该提前告诉我，至少、至少来的时候，我带些礼物什么的…”
　　益浩宇极其后悔刚刚肖木在车上询问他吃什么的时候，他没有多说两句。
　　“礼物？我小姨刚刚已经开口要过了。”肖木说。
　　益浩宇茫然了：“什么？”
　　“她刚刚说，下次想要尝尝你的手艺。”肖木支着下巴说。
　　益浩宇反应了好一会儿，突然转头看向桌上他们吃过的菜，问道：“难道这些都是…”
　　“我小姨做的，她一般不亲自下厨，不过我来的时候，她一般兴致都高。”肖木笑着说。
　　益浩宇：“……”
　　

第248章 番外2-24 重新开始
　　吃过午饭之后，肖木似乎是还有工作安排，所以将益浩宇送回家之后，便离开了。
　　益浩宇此时坐在沙发上，整个人都是懵的。
　　他站起身走到巨大的落地窗前，看着外边诸多林立的高楼，眼神闪过一丝茫然。
　　他跟肖木，就这么在一起了？不是他在做梦……
　　而且如果说冲动，其实还是他冲动的说了喜欢。
　　益浩宇一想到在车上那个吻，脑子就一阵嗡嗡，他当时到底是怎么想的，竟然就那么亲了上去。
　　啪的一下，益浩宇抬手捂在了自己的额头，神情有那么一瞬间的懊恼。
　　肖木比他整整小了八岁，如果说对方是冲动，那他都到了这个年纪，怎么还如此不理智呢。
　　还昏了头想，自己可以再拼一把，变得更优秀，去匹配对方。
　　益浩宇现在的神经真的是被两个思想拉扯，一个在说，肖木很优秀，身份地位人品长相都值得更好的，而另一个却在说，什么值得更好的，只要是肖木想要的，他都可以努力去做，为什么要考虑那么多，先下手为强，早早把人弄到自己身边省的别人惦记不好吗！
　　脑子里的两个小人就开始了打架。
　　小白人说：你不能这样，肖木还小，那么年轻那么优秀，现在对方可能对你感兴趣，但是说不定过一段时间就腻味了。
　　小黑人说：你说的狗屁不是，你是活在八十年代吗！现在就流行忘年恋，而且肖木才不是见异思迁的人！
　　小白人又说：肖木家里有钱，顶流巨贵之家，往上几代人在B市都是有头有脸的人物，肖木作为小辈里的顶梁柱，肯定要传宗接代！
　　小黑人反驳：你这就是老封建思想，现在同性婚姻法都通过了，想要孩子领养一个不也一样吗，再说了，肖木是商界豪门，那咱成为娱乐圈顶流不就行了！站在顶端，足以相配。
　　小白人哔哔哔哔哔，小黑人吧啦吧啦吧啦……
　　益浩宇脑子都要炸了，他的内里性格上，对待感情本就敏感多思，此时事情发生的突然，他都无法控制自己的思想。
　　就在这时，他扔在沙发上的手机开始嗡嗡嗡的响。
　　益浩宇纷乱的思绪被打断，他大步走过去，拿起手机看了一眼。
　　何毅然来电。
　　“歪歪歪！浩宇，是我呀是我呀，我是何导！”
　　何毅然依旧是中气十足的大嗓门，此时对方好像在户外，他还能听到呼呼的风声和嘈杂的其他声音。
　　益浩宇此时脸上已经恢复了正常神色，淡淡问道：“何导，怎么了？”
　　“就是上次我跟你说的那个广告，你接不接给我个准话，价格我可又给你往上提了十万的，不接你就亏大发了！”何毅然说。
　　益浩宇听到对方的话，瞬间想起之前对方跟他说过的事情。
　　“我接，具体事宜咱们见面详谈可以么？”
　　益浩宇这次毫不犹豫的回了一句。
　　他已经跟公司重新签订了两年的合同，而且还是在肖木的帮助下得到了利益最大化的合约。
　　他得到了对方如此大的帮助，无以为报，那么只能让自己变得更加优秀起来，不辜负肖木的帮助。
　　而且…
　　益浩宇沉默的朝窗外看了一眼。
　　而且他现在已经跟肖木确定了关系，他要变得足够优秀才行。
　　为了生活妥协什么的已经是过去式，他发誓他要竭尽所能的往上走，他要在这个圈子拿到最好的成绩。
　　肖木无形之中给了他压力，但是给的更多的是动力和希望。
　　他怎么甘心让自己喜欢的小孩一直给予他帮助，他要变强，强到可以站在对方身边，问心无愧。
　　何毅然听到益浩宇的回答，瞬间一拍大腿道：“好好好，那择日不如撞日，就今天晚上吧，一起吃个饭，然后跟你说一下具体的事情！”
　　“好。”益浩宇应声。
　　电话挂断，此时的益浩宇已经变了表情，他似乎也没有太多纠结了。
　　做了选择就不要后悔，这是他人生最初的格言。
　　下午的时候，他就直接又联系了公司，说了这件事情。
　　原本这些事情应该是赵贺来应付处理，可是上午肖木那边刚说完，王亿下一秒就把人给直接辞退了。
　　现在益浩宇虽然签了合约，却没有了经纪人，自然是要直接联系公司那边的。
　　然后公司那边给他的回复就是，已经给他安排了经纪人，而且很快就会跟他取得联系。
　　果然，不到五分钟，一个陌生的电话就打了过来。
　　“益浩宇你好，我是你的新经纪人周楠，你后续的事情都将由我来安排，如果下午方便的话，见一面吧。”
　　电话那边，一个女人的声音响起，十分的公式化。
　　益浩宇微微一愣，周楠？
　　盛世娱乐的金牌经纪人，之前手底下带出的知名艺人很多，贺奈玉就是其中一个。
　　“下午有空。”益浩宇虽然心中还有些吃惊，但是回答的却也很干脆。
　　下午三点，某咖啡厅。
　　益浩宇跟周楠两人坐在包间里，气氛有些严肃，倒不是因为其他，主要是两个人的性格使然。
　　“我在重新做一下自我介绍，我叫周楠，或许你听说过我，又或许没有，不过不管有没有，之后我们都会在一起工作。”
　　周楠话说到这里之后，略微停顿了一下，看了看益浩宇，然后说：“我不管你跟公司上层有什么特殊关系，在我这里，我希望一切听从我的安排，当然，我会遵照你跟公司签的合约办事，不会提出任何违反规定的不合理要求。”
　　益浩宇坐直身体应声：“好。”
　　“当然，你有什么要求可以尽管跟我提。”周楠又说。
　　“目前没有。”益浩宇回道。
　　“那好，那我就说一下我的想法，我将你以前的资料详细的看过了，没有什么卓越的表现，当然也没有什么大的过错，所接过的资源没有特别拿得出手的，所以过去我划为0，我会让你重新开始，以一个全新的样貌出现在大众视野中，接下来的两年时间里，我会重新包装你，让你走出自己的风格…”
　　周楠十分严苛又公式化的将自己的打算跟益浩宇说了，然后最终将一份详细的规划书放在了益浩宇面前。
　　益浩宇看着对方递过来的东西，微微有些惊讶，这就是金牌经纪人的办事效率，仅仅用了几个小时的时间，就将他了解的透透彻彻，而且还能详细的为他做好下一步的规划。
　　“这份计划书你回头有时间了看一下，至于你说的那个广告代言，晚上谈的时候，我会跟你一起去，价格方面我还要再谈。”周楠说。
　　“价格…应该已经是最——”
　　益浩宇想说这应该是对方给的最高价了，结果周楠却像是知道他要说什么一样，开口打断了他的话。
　　“在我这里，没有最高的价格，你的利益就是我的利益，以后在接资源方面，你可以挑选，但是价格我去谈，记住，在我这里，你永远都是对的，未来不管遇到什么事情，我都会想方设法替你解决，唯一的要求就是你要听从我的安排。”
　　周楠一副商业精英范儿，十分冷酷的说。
　　益浩宇：“……”
　　公司到底是给他安排了一个多么了不得的经纪人，强势、有见地且犀利。
　　“我知道了。”益浩宇最终回了一句。
　　“ok，看来我们达成了共识，那就提前祝我们合作愉快。”周楠在最后，脸上终于挂上了一丝浅笑，抬手跟益浩宇握了一下。
　　而晚上，在他带着周楠去见了何毅然之后，他才真正的了解到了周楠的强势和说服能力。
　　她围绕着益浩宇现在的热度以及未来的发展，将益浩宇夸得上天入地仅此一人，而且承诺益浩宇以后优先考虑何毅然的剧。
　　最终何毅然被忽悠的一愣一愣的，然后在多了二十万的广告合约上签了某人的名字，盖了某人的私戳。
　　等会面结束，益浩宇走出来后，还觉得有些不可思议。
　　他看看周楠手里的合同，沉默了两秒，然后说道：“以后我会跟何导多联系。”
　　“为什么？”周楠疑惑的转头问道。
　　“你刚刚不是说以后优先考虑他的剧吗？”益浩宇反问。
　　周楠顿了一下，然后像是看小白一样看着益浩宇，淡淡道：“那只是口头说说，你接剧，要看质量，质量如果不过关，免谈。”
　　益浩宇：“？？？”
　　他突然有些心疼何毅然，对方这是被周楠忽悠了吧……
　　“当然，跟圈子里有资源的人保持联系也可以，何毅然虽然不是什么知名导演，但是他背后有万诚科技的董事长，好的资源也不会少，你可以跟他多联系。”
　　周楠拉开车门，对站在身侧的益浩宇说道。
　　益浩宇：“？？？”
　　万诚科技的董事长？他倒是听说过这个人，不过没见过罢了。
　　但是既然周楠知道何毅然背后的势力是万诚科技，竟然还敢算计对方，这是不是有点儿说不过去？
　　周楠看着益浩宇的表情，自然知道对方是怎么想的，不过她倒是不会告诉对方，万诚科技的董事长白昊天，可不会为了区区二十万，跟肖氏集团交恶。
　　

第249章 番外2-25 倒霉催的何毅然
　　何毅然拿着那份多了二十万的合同，回去的路上都有些愣神，直到车子停在白昊天的别墅门口，他才反应过来不对劲。
　　明明已经价位已经开到了最高，为什么他就那么轻易同意又加了二十万？？？益浩宇那个新经纪人也太能忽悠了吧？！
　　而且现在更让何毅然心慌的是，这多出来的二十万依旧是白昊天买单。
　　对于万诚科技的白昊天来说，这二十万九牛一毛都不算，但是这二十万却是从他口中多出去的。
　　何毅然一想到之前的六十万是怎么讲出来的，心里就有些发毛，如果待会儿白昊天看到这份合同，他甚至都能想象到对方的模样。
　　白昊天是一个不肯轻易吃亏的人，如果要是让对方知道，自己莫名其妙被套路了……
　　何毅然突然觉得脊背一凉，缩了一下脖子，突然抬手捂住了自己的屁股，总觉得现在那里都有些疼了。
　　何毅然默默将合同塞进了怀里，然后强装镇定的朝别墅里走去。
　　白昊天此时正坐在客厅的沙发里，一条腿搭在另一条腿上，低头看着文件。
　　何毅然偷偷默默的进门，朝那边看过去。
　　年轻的男人眉目锋利，头发后梳打理得一丝不苟，狭长上挑的眉尾充分昭示着这个人的不好惹。
　　何毅然吞咽了一下口水，吸了吸鼻子，明明比对方大了快十岁，可是每次看到白昊天认真处理事情的模样，他都觉得自己才是不够成熟的那一个。
　　他抓了抓脑袋上的头发，咳嗽了一声。
　　白昊天成功被他吸引了注意力，眉头轻挑扫视了过来，随即文件夹被他宽大的手掌合上，然后抬起手朝何毅然摆了摆。
　　何毅然做贼心虚的踱步过去，然后在对方手里的文件上扫过，佯装镇定的说了一句：“忙着呐？”
　　白昊天抬头看了对方一眼，然后将手里的文件夹丢在沙发上，然后淡淡问道：“事情谈的怎么样了？”
　　“谈、谈完了吖…”何毅然舔了一下有些发干的嘴唇说。
　　“合同我看看。”白昊天手一抬冲着何毅然。
　　何毅然：“……”
　　“就、就挺顺利的签过了，也没啥其他，不用看了吧？”何毅然视线飘忽了一下，讷讷道。
　　白昊天一看对方的模样，就知道肯定有什么他不知道的事情发生了，从鼻腔里轻哼了一声，然后凉凉道：“合同，不要让我再说第三遍。”
　　何毅然：“……”
　　弟弟好凶，太凶了！
　　他磨磨唧唧的手伸进怀里，将那份已经揉皱了的合同拿出来，颤颤巍巍的递过去，同时抱着侥幸心理…或许白昊天就突然眼瞎了看不到也说不定……
　　对对对，说不定对方根本不会看金额那一项，毕竟对方之前是审过这份合同的……
　　“八十万。”
　　白昊天看着合同倒数第二页的金额，凉凉开口。
　　在抬头看到何毅然表情的一刹那，嘴角淡淡扯出一丝弧度道：“何毅然，我是个商人，看合同最先看的就是利益那一块，你在侥幸些什么？”
　　何毅然瞬间尴尬了，呵呵着干笑了两声，然后夸了一句：“弟弟你好棒，视力真好，我就说嘛你肯定一眼就能看出来！嘿嘿嘿…”
　　“别给我嬉皮笑脸的，站好！”白昊天皱眉冷冷道。
　　何毅然闻言，瞬间止了声音闭嘴站好。
　　“说说，怎么回事。”
　　白昊天一条腿依旧搭在另一条腿上，视线在何毅然脸上扫过。
　　这个老男人真是不争气，明明都已经三十多岁了，思想却幼稚的像是未成年，老是被骗，真不知道没在他身边那些年是怎么活过来的。
　　“就…我本来是去签合同嘛，然后浩宇的经纪人也跟着过来了，然后她就比较厉害啊，给我说吧啦吧啦吧啦……”
　　何毅然站在白昊天，跟个小学生似的，叭叭叭叭的就把晚上发生的事情，包括周楠跟他说的话，跟白昊天说了个遍。
　　“我觉得她说的好像也很有道理啊，她说以后益浩宇会优先考虑我的剧本，而且片酬上也会降低，这样的话我岂不是赚了嘛…所以我就答应了…”何毅然说到最后，看着白昊天变幻莫测的脸，声音越来越低。
　　“你跟他们签剧本合同了？”白昊天十分冷静的问。
　　“……”何毅然噎了一下，然后摇摇头十分心虚道：“我相信他们不会骗我的…”
　　“不会骗你？何毅然，你不知道所有口头约定在法律意义上都不作数的？脑子呢？嗯？”白昊天怒其不争，冷冷道。
　　何毅然被对方一说没脑子，就有些不开心的皱起了鼻子，但是自己又不占理，只能小声说：“你生气了嘛？”
　　“你说呢？”白昊天将手里的合同往茶几上一丢，冷眸而视。
　　何毅然被对方看的委屈，往前蹭了两步，然后一弯腰将白昊天交叠的双腿拉下来，就跨坐在了对方的大腿上。
　　他搂着对方的脖子，脑袋蹭在对方的胸口哄道：“我知道错了，你不要生气了呗…”
　　白昊天被对方大胆又放浪的动作搞得一僵，然后单手扣在对方腰上，语气不愉的问道：“知道自己错哪儿了？”
　　“知道知道！只要惹弟弟不开心的事情，都是错的！”
　　何毅然搂着白昊天的脖子胡乱拱，嘴里油嘴滑舌的说道。
　　“浪死你得了！”
　　白昊天被对方拱在颈窝，欲火一下子被勾了起来，手指狠狠的掐了对方一下。
　　何毅然痛呼了一声，腰一下子软了，跪在白昊天腿两侧的膝盖也撑不住，瞬间将浑身的力气都压在了对方身上。
　　在白昊天的手指沿着他的衣摆探进去的时候，何毅然脸颊通红道：“我、我还没洗澡…没清理…”
　　白昊天听着何毅然的话，上挑的眼睛里染着一丝欲，此时扣着白昊天的脸颊两侧拉到自己近前。
　　“那怎么办？我已经被你浪出火了。”白昊天捏着何毅然软乎乎的脸颊，真不知道这个老男人是如何保养的，明明都三十多了，这脸蛋儿还跟小孩子似的，软乎乎滑溜溜的好摸极了，让他有些爱不释手。
　　何毅然自然知道白昊天说的‘浪出火’是什么意思，因为他现在就坐在白昊天身上，自然能感觉到。
　　他吞了吞口水，被对方掐着脸颊，说话都有些含糊不清：“唔…唔顾你气气…”
　　“嗯？”白昊天没有听清对方的话，轻轻松了手上的力道。
　　“我、我给你亲亲…”白昊天说。
　　即使他外在表现的再浪，也只是一个在经历白昊天之前，感情空白的傻子，此时说出这话虽然强壮镇定，但是红到快要滴血的耳朵还是出卖了他。
　　而白昊天却被对方的一句话，成功激起了翻涌的热浪，手指倏然收紧，在对方红红的嘴唇上咬了一口。
　　“怎么亲，嗯？以前不是说太大了不行么？”白昊天意有所指的故意调戏何毅然。
　　何毅然被对方的话弄得羞臊不已，双手捉着对方的手挣脱对他脸颊的桎梏，然后拱进了对方颈窝低声哼道：“我、我可以练习的，你别小瞧人…”
　　白昊天闻言，上扬的眼角带笑，捏着何毅然的后颈哑声道：“来。”
　　何毅然听到对方略带沙哑的声音，心里像是被千万个小勾子挠了似的，又痒又麻，最后十分听话的从对方身上起来，然后扶着沙发就半跪了下来。
　　一个小时过后。
　　何毅然双眼红透的趴在白昊天膝盖上，仰头一脸无辜又纯情的说：“行、行了吧…”
　　白昊天眯着眼垂眸在对方软乎乎的脸上看了一眼，随即突然一伸手就将对方拉了起来。
　　何毅然还一脸懵的时候，就觉得自己的腰背被白昊天搂着，整个人就这么被对方抱小孩儿似的抱了起来。
　　何毅然一愣，连忙双腿交叠勾在对方腰上，然后瞪大眼睛说：“你干、干嘛…？！”
　　白昊天托着何毅然的屁股，将人稳稳的抱在自己怀里，声音低沉沙哑：“当然是干…”
　　“你。”
　　你字一出口，白昊天就抱着人大步朝卧室走去。
　　何毅然却一下子懵了，搂着白昊天的脖子高声道：“白昊天你这个骗子！你明明说过——”
　　“说过什么？”白昊天一边上楼，一边悠闲的问了一句。
　　何毅然却因为对方的反问，瞬间哑然。
　　刚刚他都帮对方弄了，他以为这样就可以了，可是他怎么也没想到，两人之间默认的事情，现在白昊天竟然不承认了。
　　更可气的是，刚刚白昊天也的确没有答应他，只弄一次就可以……
　　“所以我告诉过你，不要轻易相信别人的口头约定。”白昊天把人抱进卧室的浴室里，低声道。
　　“你！你出去，我自己洗…”
　　何毅然这个时候哪里听得进去对方讲的大道理，只是拉着自己有些散乱的衣服嚷嚷。
　　“你哪里我没看过，包括这里边都是我的。”白昊天暗示意味十足的拍了拍何毅然的屁股。
　　何毅然听到对方的话，羞的满脸通红，瞬间捂着屁股说：“那也不能看！你快出去！”
　　白昊天一挑眉，直接将人按在墙上，轻笑道：“何导，夜还很长，二十万给你买个教训，不亏，今天晚上，我哪里都要看。”
　　

第250章 番外2-26 你这样看起来比我小
　　“往左一点，再来一点，手往有一些，哎对就这样，看镜头。”
　　摄影棚里，摄影师举着相机一边说一边找角度在拍照。
　　此时的益浩宇一身黑色工装套装，只有衣领处和衣服口袋出绣着金边。
　　此时他手里拿着一款电子产品，目光酷酷的看着镜头，背景带着一种未来科技感。
　　这就是之前何毅然跟他签的那个广告代言，代言的是万诚科技旗下的一款产品。
　　又拍了两组照片和一条视频，工作人员喊了停，益浩宇才放松了一下肩背，然后去了休息区。
　　化妆师过来给他补妆，而益浩宇的助理过来给他递水。
　　新助理是个男生，话少且有眼力见，是周楠给他安排的，原本说是要给他安排两个，但是益浩宇觉得没必要就拒绝了。
　　何毅然就是这个时候，裹着他的棉大衣十分雄赳赳的走了进来，那模样十分嘚瑟。
　　颇有一种我是甲方投资爸爸的感觉，一双小短腿被他迈出了风声。
　　“何导。”
　　益浩宇看到对方，主动打了声招呼。
　　何毅然这是时隔一周再次见到益浩宇，有什么气都消了，他本身也就是这种记吃不记打的性子，自然是嘿嘿笑着跟对方打招呼。
　　“拍的怎么样？”
　　何毅然一边笑着问，一边搓搓小胖手，一脸算计的看着益浩宇。
　　“…还可以。”益浩宇看着对方的小表情，有些无言。
　　他太熟悉对方这模样了，简直跟之前在剧组，对肖木提要求时，一模一样。
　　“浩宇啊，有个事儿哥想跟你商量一下～”
　　何毅然往益浩宇旁边的沙发上一坐，肩膀还在对方肩膀上撞了一下，意有所指的挑眉。
　　益浩宇：“……”
　　“剧本发我邮箱了？”益浩宇一副了然于心的模样问了一句。
　　倒不是他聪明，而是这一周之内，何毅然已经连着给他发了三个剧本了。
　　只是他看了之后，还没来得及评价，就被周楠直接给拒了，理由只有一个，一种风格的剧，不要再接第二次。
　　“发了发了，刚发过去，这次这个角色绝对行！”何毅然嘿嘿笑着说。
　　“那我先看看。”益浩宇说。
　　“嗨呀，你还不信我嘛！我跟你说，只要你这边点头，下周就开拍！”何毅然拍着大腿保证。
　　益浩宇：“……”
　　“对了，这个角色造型跟之前有很大出入，估计你要接头发。”何毅然也不管益浩宇什么表情，自顾自的说道。
　　“接头发？接什么样的？？”
　　这边益浩宇还没有说话呢，那边广告造型师就突然开口问了一句。
　　“就那种时尚炸毛那种，这样这样扎个小揪揪，流氓型懂吧？”
　　何毅然见有人对新剧感兴趣，就开始巴拉巴拉跟对方交流，似乎只要提到自己的剧，他都能用最大的热情去面对。
　　而被晾到一边的益浩宇看着两人热火朝天的开始讨论他的发型，一瞬间有些无言：“……”
　　所以他本人是空气吗？
　　他要做什么发型的讨论，他也不用参与进去是吗？
　　exm？？
　　“狼尾？卷烫的行不行？你看看这图片，是不是这种感觉？”
　　造型师见何毅然提到自己与自己相关的方面，突然上劲儿了，拿着手机不知道从哪里翻出好多模特发型给何毅然看。
　　益浩宇好奇，就跟着朝手机上瞟了一眼。
　　模特的头发是那种银灰色，半长微卷，此时在脑后扎了个小辫子，露出侧面，看起来时尚感十足。
　　“对对对！就这种感觉，我要的就是这种感觉！”何毅然拍着大腿兴奋道：“这种造型你能做吗？”
　　对方是益浩宇的化妆师，要是到时候能跟着益浩宇进剧组，那他岂不是又省下一笔开销。
　　“当然！”造型师十分有信心的保证道。
　　“好好好，到时候进剧组了浩宇的造型就交给你了！”何毅然笑的见牙不见眼。
　　益浩宇：“？？？”
　　他什么时候说要进剧组了？
　　一周后。
　　益浩宇一身风衣站在了影视城门口，心里微微有些复杂。
　　他以为周楠会拒绝这个剧，结果对方却很轻易就答应了。
　　而且原因极其简单，这个剧他是主角，而且风格跟《甜蜜恋人》完全不同，有突破前进的空间。
　　最重要的一点，这部剧的投资人，万诚科技的董事长白昊天直接找上了周楠，将片酬开出了天价。
　　所以这大概就是资本主义？
　　半个小时，益浩宇就已经坐在了化妆间，任由造型师给他做造型。
　　此时益浩宇低着头，造型师正在给他接头发。
　　嘀嘀。
　　他的手机响了两声，消息来自肖木。
　　【肖木：哥，在干什么？】
　　益浩宇看到肖木的消息，到底是有些激动的，因为两人已经有一周没有见面了。
　　这段时间他不是在拍广告，就是在忙周楠给他安排的其他事情，而肖木则是直接飞外省处理公务了。
　　此时收到肖木的消息，益浩宇嘴角不自觉的弯了一下，然后低头回复对方的消息。
　　【益浩宇：进剧组了，今天拍摄第一天。】
　　之前两人手机联系的时候，他跟肖木说过，他接了新剧。
　　【肖木：在影视城么？】
　　肖木的消息回的很快。
　　【益浩宇：对，你还在忙么？】
　　【肖木：嗯，有点。】
　　【益浩宇：回来了提前跟我说，我看一下时间安排，去接你。】
　　益浩宇快速的打出这句话发出去，然后静静等着肖木的回复。
　　可是等了好一会儿，那边显示已读，却没有消息回复。
　　益浩宇顿了一下，最终关闭了手机。
　　对方大概突然忙起来了吧，这样想着益浩宇便将手机放在一边不再打扰对方，自己也靠在椅子上闭眼休憩，毕竟接头发一直扯着头皮他也不太舒服。
　　这个造型做的时间有些久，久到益浩宇坐的腿都麻了。
　　因为他要演出一个不良少年的感觉，所以穿搭和妆容自然要靠拢一下暗黑系少年，接的头发染成了银灰色，此时蓬松柔软的垂落在肩头。
　　造型师抬手给他扎了个狼尾，然后开始给他脸上画伤痕。
　　等造型全部完成之后，造型师给他加了一副耳环。
　　益浩宇看着镜子里的自己，不得不佩服造型师心灵手巧，原本二十九岁的他，此时看起来真就像是十七八岁的不良少年，眼神一侧就带着坏感。
　　何毅然进来看到这样的益浩宇，拍着大腿叫好：“就是这种感觉！就是这种感觉！”
　　说实话，益浩宇对这个角色还是有些忐忑，毕竟年纪在那里摆着，即便妆容再好，人物性格的琢磨还是很难把握，更何况剧里这个人物的背景和原生家庭还十分的复杂，那么心理和情感自然更难把控。
　　不过这也是周楠想让他接这个剧的原因，想让他能够突破年龄界限，塑造出完美的人物，并且对方似乎对他充满信心。
　　“哎呀，我家浩宇就是牛逼！真是什么角色都能驾驭，我决定了，你以后就是我何大导演的御用男主了！”
　　何毅然还在夸张的嚷嚷。
　　益浩宇有些无言的沉默了，本身冷淡的性子让他看起来更加酷。
　　突然，化妆间的门被人从外边敲响。
　　屋内众人一顿，何毅然距离门口近，抬手就将门给打开了，然后就跟门外高大的男人打了个照面。
　　肖木面无表情的站在门口跟何毅然对视一眼，然后视线就快速往里看，直到落在益浩宇脸上。
　　等他看清益浩宇的模样，眉头一瞬间就锁了起来，尤其是看到对方眼角像是被什么磕破的痕迹时。
　　益浩宇看到门口的肖木，明显也是一愣。
　　“肖木？”益浩宇下意识的惊讶了一下，开口喊了一声。
　　肖木皱着眉冷冷扫视了一圈屋里众人，然后低气压的走了进去，抬手在益浩宇眼角碰了一下。
　　何毅然看到这场景，十分有眼力见的拉着造型师出去了，顺便十分贴心的带上了门。
　　肖木看着益浩宇的眼角：“谁弄的？剧组有人欺负你？”
　　肖木在碰益浩宇脸的时候，对方下意识往后缩了一下。
　　此时听到对方的话，这才想起自己脸上是化了妆的，所以连忙解释道：“不是没有，这是化的妆，剧情需要，假的。”
　　肖木闻言微微一愣，神情还有些转变不过来。
　　益浩宇要不是怕麻烦造型师，此时肯定抬手抹一下给肖木看了。
　　“那头发…”肖木似乎这个时候才反应过来，看着益浩宇银灰色的小狼尾。
　　“接的头发。”
　　益浩宇抬手轻碰了一下，然后笑着说：“还有些不习惯。”
　　“好小。”肖木下意识开口。
　　益浩宇一愣：“嗯？”
　　“你这个造型，看起来像十几岁，能当我弟弟。”肖木一本正经的说。
　　益浩宇：“……”
　　“以后留个长发也挺好。”肖木又说。
　　益浩宇：“？？？”
　　“你这样看起来比我小。”肖木看了一眼益浩宇耳朵上酷酷的耳环，嘴角终于带了一点笑意说：“刚发现你有耳孔。”
　　益浩宇听到那句‘你这样看起来比我小’，耳尖不自觉红了一下，总觉得这句话听起来，有那么一点点的色/气。
　　

第251章 番外2-27 想吃西湖醋鱼
　　“之前拍戏需要打的耳孔。”
　　益浩宇抬手摸了一下耳朵上的耳环，解释了一句，然后有些尴尬道：“这样看起来是不是很怪，我先摘掉吧。”
　　说着，益浩宇就准备抬手去摘耳朵上的耳环，结果下一刻肖木却阻止了他的动作，然后指尖在长长的耳环上滑过，低声道：“好看，哥这样特别好看。”
　　益浩宇听到肖木突然这么说，耳朵尖一下就热了，下意识的松开手，心脏疯狂跳动。
　　“哥，我问个问题。”肖木垂下手，再次开口。
　　益浩宇抬眼看着对方，下意识的问：“什么？”
　　“你这个妆容，容易花么？”
　　肖木看着益浩宇的脸，一脸认真的问道。
　　益浩宇微微一顿，他的妆容？
　　“应该不会吧，而且拍摄时候花了可以补妆。”
　　益浩宇想了一下回道。
　　他之前有听化妆师说过，为了防止拍摄过程中出现脱妆花妆的情况，她用的都是防水防晕的化妆品。
　　而且现在是冬天，不会像夏天那样容易出汗，除非是有哭戏，一般情况下应该不会有什么脱妆的——
　　“唔…！”
　　益浩宇脑子里的问题都还没有想完，就感觉嘴唇一软。
　　下一刻，肖木的手臂就搂在了他的腰上。
　　柔软的嘴唇带着清新的味道，轻触即离，却让益浩宇瞬间瞠目，有些懵的看着距离他只有几公分距离的脸。
　　“这种程度，需要补妆么？”肖木看着益浩宇的眼睛，低声问。
　　益浩宇脑袋嗡的一下子就炸了，他是不易脸红的，但是此时脸上却开始发热，耳朵更是热到发烫。
　　他、他刚刚竟然被肖木亲了？！
　　“我、我…”
　　益浩宇张张嘴，却只说出了两个我，其他什么都说不出来。
　　肖木嘴角带笑，嘴唇上还有益浩宇唇膏的味道，仔细闻闻：“哥，你的润唇膏，蜜桃味儿的。”
　　“助理买的，我也、没在意…”
　　益浩宇心跳加速，脑袋一侧解释了一句。
　　肖木看着对方因为害臊而偏过头，心思一动，低头鼻尖就在益浩宇嘴角嗅了嗅：“那可能是我弄错了，我再闻闻。”
　　直到白皙的鼻梁蹭到益浩宇的嘴唇，益浩宇才反应过来发生了什么，瞬间脑袋嗡嗡作响。
　　这个时候，肖木却突然放开了他，然后笑着说：“没错啊哥，的确是蜜桃味儿的，很甜。”
　　益浩宇听着对方尾音带出来的那两个字，面红耳赤，手脚都不知道要往哪里摆了。
　　肖木怎么突然、突然变得这么会撩人，他几乎有些受不住了。
　　就在他心跳加速，有些招架不住的时候，化妆间的门突然被人敲响。
　　“浩宇啊，你们事情说完了没，开始拍摄了啊，别耽误了。”何毅然扯着大嗓门在门口嚷嚷。
　　益浩宇一愣，看了一眼门口，然后转头看着肖木。
　　“你忙你的，我等你拍摄结束。”肖木笑着说。
　　益浩宇一听对方要等他，心里倒是有些过意不去。
　　“你要不先回家休息，我结束立马回去。”
　　益浩宇说，这几天肖木一直在忙，肯定没有好好休息，他自然不愿意让对方受累在这里陪他。
　　“不用，我等你，想吃你做的菜了。”肖木说。
　　益浩宇听对方如此说，倒也没有再矫情，而是转身拉开门走出去，想着尽快拍完，然后回去给对方做饭。
　　益浩宇出来拍摄的时候，肖木也跟着出来了。
　　此时对方就站在场地边儿上，看着场地里拍摄的益浩宇。
　　第一场就是打架的场面，为了效果更加逼真，动手的时候，基本都是真的打，只有少数镜头是摆拍。
　　不过因为是拍戏，所以下手的时候都有轻重，虽然会疼一些，但是也不至于真的受伤。
　　益浩宇虽然戏外对这个剧接的有些茫然，但真正拍戏的时候，却格外的投入认真，每一个动作都希望做的最好。
　　而且何毅然这个时候也改了在戏外的大大咧咧，要求极其严苛，动不动就重拍。
　　肖木站在场地外边，从始至终眉头都是皱着的，但是却没有真的去干预对方的拍摄。
　　因为他知道，这是益浩宇喜欢的东西，身体上虽然偶尔会有痛苦，但是心理上却会在拍摄成功之后，得到极大的满足。
　　他不会真的去阻挠对方的选择，只是为了不让对方受伤，相反，他很喜欢这样的益浩宇，为了自己喜爱的东西，不折不挠。
　　“卡。”
　　一条拍过，何毅然松了一口气。
　　益浩宇则是抬手抻了一下手臂，那里多少有些酸痛。
　　他从场地上走下来，助理立马递了水杯过去。
　　化妆师过来一边给他补妆一边问导演：“何导，下一场头发要散下来么？”
　　“散下来散下来，打完架狼狈逃走，哪有头发还整整齐齐的，弄乱一点啊！”何毅然在旁边嚷嚷。
　　“好。”
　　化妆师一边应声，一边给益浩宇补眼妆。
　　补完妆之后，她抬手想去解益浩宇头上的皮筋，结果益浩宇先她一步抬手说：“我来吧。”
　　“好。”
　　化妆师也怕自己不小心揪到对方的头发，便十分乐得对方自己来。
　　益浩宇刚接完发，又扎了头发，头皮其实很不舒服，尤其是刚刚打斗的时候，有几次还蹭到了，揪的他头皮疼。
　　他此时抬手将黑色的皮筋儿捋下来，顺手揉了一下头。
　　肖木的手就是这个时候伸过来，落在了他面前。
　　“嗯？”
　　益浩宇坐在凳子上，看着对方伸过来的手，有些疑惑。
　　肖木在对方疑惑的目光中，另一只手抬起来拉着益浩宇的手，将对方手上的皮筋儿绑在了自己的手腕上。
　　益浩宇看着对方腕骨上黑色的皮筋儿，有那么一瞬间的怔然。
　　“贺奈玉说，女朋友的皮筋要绑在男朋友手腕上，这是安全感。”肖木低头一本正经道。
　　益浩宇：“……”
　　“用了随时找我要。”肖木又说。
　　益浩宇听到对方的话，心脏怦怦直跳，再次被肖木一句话撩到了。
　　这种感觉，过去的二十多年从未有过。
　　肖木却在说完这些话之后，一侧身站在了益浩宇背后，然后抬手，手指穿在益浩宇发间，指腹轻轻的帮对方的头皮按摩。
　　“这样会不会好一些？”
　　肖木一边按一边低头问。
　　益浩宇脸微燥，原来刚刚肖木一直都有注意到他的不舒服么？
　　他从没想过一个比自己小了八岁的男人，会如此的细心体贴。
　　“好多了，谢谢。”
　　益浩宇微微仰头说道。
　　肖木嘴角带笑，手指不停的换着地方帮对方舒缓头皮上的不适，最终慢慢滑到了对方的耳朵上，轻轻捏了捏。
　　“哥，谢谢有用的话，我今晚大概就要饿肚子了。”
　　肖木指尖轻捏在益浩宇的耳朵尖上，但是因为头发的遮挡，表现看起来他像是在帮对方舒缓脸侧的头皮。
　　益浩宇感觉到对方微凉的指尖上的纹路，埋在头发里的耳朵彻底红透。
　　对方的动作完全就是在调戏，手指尖在他的耳廓上摩挲着，偶尔还捏捏他柔软的耳垂。
　　“你、你晚上想吃什么？”
　　因为是在公共休息区，益浩宇不能表现出异样，只能强装镇定的问了一句，但是余光看着周围来来往往的人，心脏早就快跳出来了。
　　“嗯…想吃西湖醋鱼，鱼肉要最软最嫩的，最好是热热的。”
　　肖木像是在说菜，手指尖却轻轻揉捏了一下益浩宇的耳垂。
　　益浩宇脸刷的一红，连忙抬手捂了一下耳朵，然后说了句：“晚上给你做，你、松开。”
　　“为什么？我这样揉哥不舒服么？”
　　肖木顺势松开益浩宇的耳垂，抬手往上，指腹重新按压在益浩宇的头上。
　　益浩宇瞬间松开压在自己耳朵上的手，拿肖木一点办法也没有。
　　他从来没有想过，肖木竟然还会跟他开这种玩笑。
　　他以前的认知里，肖木从来都是沉稳可靠，颇有自己想法见底的。
　　可是现在他却见识到了对方调皮甚至有些…色的一面，让他意外的同时，又有些招架不住。
　　“肖木，别按了…我没事。”
　　益浩宇心脏怦怦跳，在外边十分克制的说道。
　　两人基本算是刚开始交往，最亲密的接触也就是上次和刚刚在化妆间的亲吻。
　　而且每一次益浩宇都是有些在状况外，所以他现在总觉得两人的任何肢体接触都带着隐秘的刺激感。
　　让他既兴奋又心跳加速，与其同时还有些隐隐的期待。
　　“准备一下，开始下一场的拍摄，浩宇你那边好了没？”
　　何毅然开始在远处催促了。
　　益浩宇应了一声，然后从凳子上站起来，肖木的手顺势放了下来。
　　“肖木，我先去拍摄，你坐这里休息一下。”益浩宇转头说。
　　肖木：“哥，我觉得你大概可以给我换个称呼。”
　　“嗯？”益浩宇有些疑惑的看过来。
　　“直接喊我的名字，有些见外。”肖木解释说。
　　益浩宇这才反应过来对方的意思，沉默了两秒。
　　换个称呼的话……
　　小木，或者木木？
　　会不会太亲密了？
　　可是以他们现在的关系，好像亲密一切，也没有什么不合理。
　　

第252章 番外2-28 住在一起了？
　　关于称呼这个问题，益浩宇考虑到最后，还是没有想出个所以然。
　　在正常相处的情况下，以他的脾气，实在是喊不出什么亲密的话来。
　　至于肖木对他的称呼，却从最开始的宇哥，变成了现在只叫哥，名字都去掉了。
　　益浩宇打从心底的喜欢这个称呼，每次肖木这样喊他的时候，他都会忘记对方成熟稳重的一面，把对方单纯当做一个需要自己宠爱的弟弟。
　　肖木这次回来住倒是闲了一些，不再是隔三差五，几乎天天回来。
　　可惜益浩宇却又忙了起来，有时候夜场戏能拍到凌晨一两点，甚至直接睡在了片场。
　　往往这个时候，肖木连吃益浩宇做的晚饭的机会都没有了。
　　今天依旧如此，他打电话给益浩宇，对方又是很抱歉的跟他说，晚上有工作安排。
　　肖木并不愿意打扰益浩宇的工作，毕竟他觉得现在忙碌起来的益浩宇，状态极好。
　　肖木正在考虑要不要直接网上点餐，结果肖震的电话倒是先打了过来，说是有个慈善晚会要参加。
　　如果益浩宇今天在的话，肖木估计就直接推掉了，偏偏对方不在，所以他便应下，换了衣服出门了。
　　肖震的车子就停在楼下，他过来这边是刚好顺路的。
　　肖木打开车门上车，肖震摆摆手让司机开车，然后转头看了肖木一眼，问道：“听祖父说，最近你不常回去。”
　　“嗯。”肖木顿了一下，应了一声。
　　肖震挑眉在肖木脸上扫过，心下有些疑惑，便又问了一句：“以前不是觉得回这边麻烦，都直接住老宅的么？”
　　肖木愣了一下，仔细想了一下。
　　好像是这么回事，以前不管是工作忙或者闲，他都不大乐意来这边，毕竟这边总是空荡荡的，他宁愿回老宅陪陪老爷子。
　　只不过现在……
　　“没有，我觉得现在住这边挺好。”肖木回道。
　　肖震原本还不觉得怎么，可是听着肖木的语气，好奇心却一点点被勾了起来。
　　难不成小木真的谈女朋友了？是之前祖父说的那个相亲对象？但是如果是的话，在回老宅的时候，祖父也不会摆着那么一张臭脸了吧。
　　肖震对于肖木感情的事情，其实从来不曾过问，因为他知道对方不会做什么越界的事情，所以平日里两人在一起工作什么的，他从来不问。
　　只是今天说到这里了，他多少也想了解一些，毕竟这是自己的至亲。
　　“住在一起了？”肖震问的很直白。
　　肖木反应了两秒，才知道对方问的是什么意思。
　　他脸上笑意一闪而过，嗯了一声。
　　肖震看到肖木脸上片刻的表情，有那么一瞬间的不可思议，因为他很少见过肖木会露出这种表情。
　　哪怕曾经第一次带着对方谈成大合作，肖木也不过是点头满意自己的成果而已。
　　“车上储物箱里的零食，都是她准备的吧？”肖震又问。
　　肖木顿了一下，自从上次他带回去了一个空的零食盒子之后，益浩宇几乎每周都会给他准备一盒零食。
　　而他渐渐就习惯了将那些拿到车上，偶尔也会吃一点，至于剩下的……
　　肖木朝肖震看了一眼，又看看车上的储物箱。
　　“都被玉玉扒着吃完了。”肖震难得的露出了一个笑脸，冷若冰霜的脸带上笑，跟刚刚的肖木如出一辙。
　　肖木闻言，沉默了。
　　他就知道，那些东西贺奈玉看到不吃才怪。
　　“如果真的认定了，有空让我见见。”肖震靠在座位上说。
　　“会的小叔，不过现在不是时候。”
　　肖木回道，他跟益浩宇现在刚开始相处，他怕自己太过主动，会让对方觉得不适应。
　　他已经慢慢开始了解益浩宇的性格，对方其实内里性格有些要强，虽然嘴上不说，但是他知道，益浩宇现在拼命的工作，只是想要一个平等。
　　肖木一开始当然觉得这样不必要，毕竟他的起点就比多数人要高，能站的高度自然是常人达不到的。
　　但是后来他跟益浩宇慢慢相处下来，却觉得这样的状态似乎才是最好的。
　　他享受着益浩宇对他各方面考虑周到的爱，更珍惜对方为了跟他比肩而做出的努力。
　　肖震闻言，也知道对方有自己的考量，便不再多说什么。
　　等到达晚宴的时候，已经是一个小时后了。
　　肖木跟随肖震下车之后，自然有人过来恭敬的给他们带路。
　　等他们进了旋转玻璃大门之后，肖木却突然驻足。
　　走在前边的肖震听到肖木对他说了句等下，便转身朝着一侧走去。
　　“您好先生。”
　　站在服务桌前的服务员看到尊贵的客人走过来，连忙弯腰鞠躬笑意盈盈的打了声招呼。
　　“请问这个可以拿么？”肖木指了指桌子上放的东西。
　　服务员顿了一下，视线下落，就看到对方指的是置物盒里放着的，专门为女士提供的小皮筋。
　　这些都是经理让她们后勤准备的，不过一般来这里的客人都不会用，只是摆设而已。
　　“当然，这是免费提供的。”
　　服务员看了肖木一眼，看着对方英俊的眉目，有些脸红心跳，连忙快速回道。
　　“谢谢。”
　　肖木点头道谢，低头在盒子里看了一眼，然后就随手拿了两个带着黑色珍珠的细发圈，十分自然的戴在了手腕上。
　　骨节分明的腕骨上多了两个黑色的细发圈，肖木满意的又道了声谢，便转身走到肖震身边。
　　肖震视线垂落在对方手腕上，似乎有些不解，眼底带着疑惑道：“拿这些做什么？”
　　“他头发长，看到就拿了，或许用得着。”肖木回了一句。
　　然后又看了肖震一眼，脑子一转，突然起了一点坏心思，又说道：“贺奈玉说的。”
　　果然，肖震听到肖木的话，瞬间愣住，随即追问了一句：“玉玉说什么？”
　　“他说这是安全感，给自己喜欢的人带上扎头发的皮筋，代表那个人有主了。”肖木一本正经的解释。
　　肖震：“？？？”
　　他微微愣了一下，下意识的朝那边桌子上的储物盒看了一眼，最终拧眉想了一下。
　　贺奈玉是短头发，从来不扎，化成小狐狸的时候，头顶的毛毛倒是可以扎一扎。
　　嘶…这样说来，他倒是突然想起来，今天早上出门的时候，贺奈玉手腕上的确多了两串红色的珠子，对方说是热情的女粉丝送的。
　　想到这里，肖震瞬间皱眉，脸色就沉了下来，然后似乎十分不爽的大步朝里边走去。
　　肖木看着他小叔的背影，低头看了看手腕上的发圈，嘴角一勾。
　　贺奈玉整了他那么多次，稍微整对方一次，也不算太过分。
　　他抬手在发圈上拉了一下，心里还想着，等晚上回去，可以让益浩宇看一下。
　　这样想着，肖木心情很好的走了进去。
　　其实这次晚会说是慈善晚会，但是多数人都是打着结交或者提高知名度的目的来的，毕竟这次举办方是肖震，业界人士谁不想跟这个商业巨鳄攀上关系啊。
　　肖木之前是知道这个晚会的，而且这次活动之所以能办起来，其实也是因为贺奈玉。
　　对方之前转发了一个帮助贫困山区孩子的微博，然后就有很多粉丝评论，但是有一部分黑粉带节奏，说贺奈玉虚伪，假好人什么的。
　　后来这件事不知道怎么被肖震知道了，对方没有任何多余的话，直接大手一挥，直接捐了巨款。
　　而他这么一牵头，便有人为了讨好他，开始效仿。
　　后来贺奈玉一合计，如果这样的话，还不如直接举办个慈善晚会，这样能筹到更多的钱，去帮助那些有需要的人。
　　用贺奈玉的话说，这种免费的好事，自然要做到彻底，然后就有了这次慈善晚会。
　　不过虽然说这次活动是肖震发起，但是他本人却很低调，只是在最开始的时候上台露了脸。
　　之后的过程，就全权交给了公司的人去安排。
　　肖木倒是对这种不太感兴趣，只是考虑在商品慈善拍卖的时候，适当抬高一下价格，或者高价购入一些物品，也算是尽一些心意。
　　此时主持人还在热情的挂着微笑在台上说着什么，肖木坐在下面，面无表情有一搭没一搭的听着。
　　就在此时，突然有个女人大大方方的走到了他的位置旁。
　　肖木基于礼貌，让了一下，不过从始至终都没有抬眼看对方一下。
　　“你是…肖木？”
　　那个女人并没有在肖木相让的时候，从对方身边过去，而是开口问了一句。
　　肖木听到对方开口喊他的名字，这才撩起眼皮扫了对方一眼。
　　对方一身白色礼服，精致的脸上挂着一丝浅笑，此时正一脸惊喜的看着肖木。
　　肖木面无表情的在对方脸上扫过，确认是自己不认识的人，便没有理会对方，虽说这样并不礼貌，可是他不喜欢陌生人的搭讪。
　　“我是陈斯雅。”那个女人似乎看出了肖木的冷漠，不过却没有介意，甚至做了自我介绍。
　　肖木听到陈斯雅这个名字，微微一愣，随即就想起来，之前曾祖父给他介绍的那个陈氏千金，似乎就是这个名字，他当时觉得应付麻烦，连照片都没看。
　　

第253章 番外2-29 我来找人
　　陈斯雅在肖木旁边的位置上坐了下来，显得倒是大方得体，没有拘谨。
　　“听说你最近很忙，所以一直没有机会见面，今天能在这里巧遇，也算是一种缘分。”
　　陈斯雅很健谈，见肖木不说话，也不显得尴尬，而是刻意找话题说道。
　　肖木本身对这位陈小姐就不感兴趣，所以他曾祖父那边说的时候，他就直接推脱说忙。
　　此时倒是没想到，对方竟然会大大方方的说出来。
　　不过既然对方如此说，那他自然也不会藏着掖着，便直接了当的说道：“陈小姐，这些都是家人的安排，你可以不必在意。”
　　陈斯雅一听肖木的话，就知道对方的意思了，这是排斥这次见面了？或者本身就不乐意家里人的安排。
　　“肖先生说话还挺直白，只不过，对于我们来说，婚姻这种事情本来就是家里安排好的，不是么？与其随便找一个人凑合，不如找个让自己满意的。”
　　陈斯雅笑着说，她在家里人提出这事儿的时候，就私下去了解了肖木这个人。
　　肖氏集团总裁肖震的侄子，虽然一直以肖震的特助身份对外，但是手中控股高达30%，是除了肖震之外的第二大股东，年仅21岁，手底下的各种产业分公司已经做到了行业顶尖。
　　不仅如此，对方样貌更是一流，身高腿长眉目英俊，气质凛然。
　　这样优秀又年轻的男人，简直就是移动的发光体，没有一个女人不为之倾心。
　　陈斯雅越是了解的清楚，就越发觉得对方优秀。
　　这样的人，配她足够了，比之前那些只知道借着家世胡乱吹嘘的人不知道要强多少倍。
　　“陈小姐，可能我刚刚的话说的不是很清楚，我重新说一遍，对于家里的安排，我完完全全不感兴趣，尤其是感情的事情，之前一直推脱不见只是不想家里人感到不舒服，现在既然意外见面了，那我就把话说清楚，我们两个，不会有以后。”
　　肖木神色冷淡，语气稀松平常的陈述着自己的想法。
　　陈斯雅此时听到肖木的话，脸上的神情终于有一丝的变化了，但是却不是变得难看，而是更加坚定。
　　通过刚刚肖木的一番话，她更加确定，她欣赏这个男人，有能力有魄力的同时，更有自己的思想。
　　这样的人，一旦对自己上心，那么以后她一定会很幸福。
　　陈斯雅的思想很开放，她完全不介意女追男，只要是她喜欢的，她都会想尽办法去得到，这是她的人生观。
　　“肖先生，我很欣赏你，如果你仅仅是排斥家里面的安排，那我们就把这次见面当做偶然，我们可以从朋友做起，都是成年人，为什么不给自己一次机会呢？或许你会发现，其实我也不错。”
　　陈斯雅语气坚定而自信，嘴角带着浅浅的笑意。
　　肖木听到对方的话，却微微拧起眉头，视线在对方脸上扫过，带上了一丝不耐，最终冷淡道：“抱歉陈小姐，我已经有喜欢的人了。”
　　陈斯雅闻言，脸上的笑意不减的问道：“肖先生不会是为了拒绝我才找的这种理由吧？”
　　肖木：“我没那么无聊。”
　　陈斯雅听着肖木的语气，脸上的神色渐渐沉了下来，因为她发现对方的确不像是在开玩笑。
　　“方便告诉我她的身份么？”陈斯雅说。
　　肖木顿了一下，他可以大大方方的承认他有了爱人，但是却不能明明白白的告诉别人对方的身份，因为那很有可能会给益浩宇添麻烦。
　　“陈小姐，我们只不过是见了一面的陌生人，我想我没有必要告诉你他的身份。”
　　肖木说着拉了一下西装外套，然后站起身径直离开了这边，他已经完全没有兴趣待在这边。
　　晚宴受邀而来的都是业界知名人士，宴客厅自然很大，而且划分了区域。
　　肖木离开这边之后，便径直朝着肖震那边走去。
　　肖震身边围着的都是一些商界巨贵，肖木自然也都认识，借着晚宴的机会，在这里商谈一些生意也是常有的。
　　“怎么了？”
　　肖震看肖木神色不对劲，疑惑的问了一句。
　　“没事。”肖木不想提，就应付了一句。
　　肖震见状也没有再问，而是转头端着酒杯又跟其他人说起了话。
　　肖木沉默的站在肖震身边，脑子里此时却在想，宇哥这会儿在干什么，是在拍戏还是有其他的活动？
　　正在肖木思绪放空，目光没有多少焦距的时候，余光却瞥见一个熟悉的身影。
　　高挑的身影，微卷的半长发散着，快速从他视线一闪而过。
　　肖木一愣，瞬间朝那个方向看去。
　　可是此时，那边除了来来往往参加宴会的人，哪里有熟悉的影子。
　　啧。
　　不会是他刚刚走神时想到了益浩宇，所以以为自己看到了吧？
　　肖木顿了一下，又朝那个方向看了看，最终摇摇头，然后端起侍者托盘里的酒杯，抿了一口酒。
　　晚宴应邀而来的不仅仅有那些商圈的权贵，还有那些权贵带来的女眷。
　　肖震和肖木两个人的身份地位足以让这些女人趋之若鹜，即便是肖震已经对外宣布已婚，依旧有上赶着巴结的，更别提肖木这种矜贵又没有结婚的。
　　肖木在肖氏集团的地位可能许多人不知道，但是对方是肖家的嫡系却不是什么秘密，即便对方不坐在肖氏集团总裁的位置上，那身份也绝对尊贵。
　　肖木这边刚摆脱陈斯雅的纠缠没一会儿，就有几个穿着华丽礼服的女人走了过来，模样矜持的跟肖木打招呼。
　　肖木十分不喜欢这种被围着的感觉，可是却也没有必要因为自己的一点不喜欢，而跟这些人交恶，毕竟极个别还跟肖氏集团有生意上的往来。
　　益浩宇今天来参加晚宴，是周楠给他接的通告，说是就一个简单的节目表演，热场用的。
　　虽然益浩宇并不擅长才艺演出，但是多功能艺人就是这样，不能在一个领域一直待着。
　　用周楠的话说就是，要想出头，要么在一个领域死命熬着，要么就多方面发展，说不定那一方面就成了优势。
　　唱跳虽然不是益浩宇擅长的，但是也不是不行。
　　节目安排的不算靠前，益浩宇刚刚临时出去了一趟，此时回来后台换了衣服，整理了一下，才轮到他。
　　男团舞本来就带感，所以在衣着方面，准备的也比较个性。
　　个性牛仔裤一条腿上有铆钉和破洞，而另一条腿则是直接从脚腕处一直开叉到大腿。
　　可是偏偏上半身的穿着很保守，纯蓝色小西装没有系扣子，只是袖子往上挽起显得随性。
　　头发往后扎出一缕狼尾，长长的耳环加耳扣挂在耳垂和耳廓上，显出几分野性。
　　眉眼妆容有些浓厚，嘴唇也上了口红，却让人感觉不出来一丝的娘气。
　　整个人只是简单的站着，从上到下就透露着一丝欲感，性感至极。
　　造型师满意的打量了一下，然后点点头说：“可以了，节目应该马上就到你们了。”
　　其实相对于整个晚宴来说，这个节目只是其中小小的一环，并不会真的有人去关注。
　　但是益浩宇出场之后，因为长相和打扮，却依旧让许多人侧目。
　　而此时此刻，益浩宇的想法却极其简单，那就是认真的完成自己的任务，然后回去陪肖木。
　　节奏、灯光、音乐，舞台上的人。
　　肖木的视线一瞬间就被远处的舞台吸引，握着酒杯的手指微微一顿。
　　随着音乐起舞律动的人，是益浩宇。
　　原本有些妖娆的舞蹈，被对方跳出了性感和力量。
　　旋转，下跪，顶胯的动作，伴随着音乐声落入肖木的视线中，毫无预兆，性感至极。
　　此时的益浩宇放肆又张扬，眉眼都带着欲感，眼神似乎毫无定向，又似乎在专注的看着一个方向。
　　肖木指腹捏着酒杯，凸出的喉结上下滚动。
　　此时此刻的他，满心满眼似乎就只剩下了追光灯下的益浩宇。
　　29岁的益浩宇，硬生生用一支舞蹈诠释了性感不分年龄。
　　音乐声音太大，节奏感太强，舞台上的益浩宇完全感受不到台下的场景。
　　直到一曲结束，动作定格，他才微微有些喘息的朝着台下扫了一眼。
　　只一眼，他的目光就对上了远处端着酒杯的肖木。
　　因为距离太远，而他这边灯光又有些亮，他有些看不清对方脸上的神色。
　　益浩宇微微一滞，有些反应不过来，还是在舞伴的小动作提示下，站起来鞠躬下了后台。
　　“宇哥你没事吧？”有个伴舞看到益浩宇脸色不对，疑惑的问了一句。
　　益浩宇这才回过神，怔了一下，脑子里闪过刚刚看到的情景。
　　真的是肖木？
　　还是他看错了？
　　刚刚时机太仓促，他也没有看清楚，有可能认错了也不一定吧。
　　益浩宇抿唇皱眉想着，拿出了手机，准备给肖木发信息。
　　结果此时，后台门口就出现了一个高大的身影，对方西装革履，眉目英俊，神色如常。
　　“先生您好，请问有什么可以帮到您的？”站在门口的人问了一句。
　　“我来找人。”肖木看着不远处背对他站着的益浩宇，嘴角扬起一抹笑意。
　　

第254章 番外2-30 再抱一会儿
　　门口的服务人员见肖木衣着尊贵，气质凛然，也不敢怠慢，一侧身让开了路。
　　此时后台多数人都去更衣间换衣服了，这里基本没什么人。
　　益浩宇正低着头拿着手机给肖木发信息，自然没有注意到身后靠近的人，直到他的后颈被人不轻不重的捏了一下。
　　这样轻挑的动作让益浩宇瞬间蹙眉，本能的排斥让他瞬间抬手挥开，然后一脸警惕的转身看过去。
　　结果等他看清站在身后的人时，整个人却顿住了。
　　“哥，你这下手可有点狠。”
　　肖木的手背都被益浩宇拍红了，此时挑眉抬手给益浩宇看。
　　益浩宇呆了呆，好一会儿才反应过来，连忙说：“我不知道是你…你怎么在这儿？”
　　“商业应酬，你呢？”肖木放下手随口解释的一句，然后问道。
　　益浩宇看着对方西装革履的模样，便猜出对方这是受邀来参加晚会的。
　　“工作应酬。”益浩宇模仿了一下肖木的语气说。
　　肖木听到对方的回答，笑了一下，然后突然往前凑近益浩宇的脸。
　　益浩宇被对方突如其来的靠近惊了一下，双目微微瞪大。
　　“哥，你刚刚跳舞的样子，真性感。”
　　肖木凑近对方，声音压的很低，眉眼都带着笑意。
　　益浩宇听到‘性感’两个字，耳朵不自觉的就有些发烧，所以刚刚他远远瞥见的人就是肖木，对方看了他一整场的表演。
　　“不过有一点我不是很满意。”肖木说着直起身，目光审视似的上下打量着益浩宇。
　　益浩宇听到对方说不满意，微微顿了一下，有些不解的看着肖木。
　　“你的裤子开叉的地方太多了，我的东西都被别人看去了。”
　　肖木视线下滑，落在益浩宇的腿上，开叉的裤边上还有白色的毛边连接，益浩宇的腿要露不露的。
　　而另一条裤腿满是破洞，膝盖的地方全部露了出来，因为刚刚跳舞中有跪着顶胯的动作，此时那个膝盖还有磨红的痕迹。
　　益浩宇听到对方的话，还有些反应不过来，直到顺着肖木的视线往自己腿上看，才明白肖木口中‘我的东西’指的是什么。
　　他的脸一下就有些蒸腾，腿也下意识的动了一下，然后解释道：“演出服就是这么设计的…我、我现在去换…！”
　　说完益浩宇便大步朝着更衣室走去，肖木看着对方仓惶逃离的模样，嘴角一弯，抬脚就跟了过去。
　　虽然后台的更衣室不多，但是主办方却很尊重益浩宇，所以有单独的更衣室。
　　他这边刚走进更衣室，转身门还没合上，肖木的手就卡在了门的边缘，然后一闪身就挤了进去。
　　“怎么了？？”益浩宇看着肖木进来之后直接将门关上，微微瞠目。
　　“哥不打算给我点补偿么？”肖木关上门之后，抱臂靠在门上看着益浩宇。
　　益浩宇有些不太明白对方的意思，疑惑道：“什么…？”
　　“我的东西，我都没来得及看，就被别人看去了，这对我来说，不公平。”肖木看着益浩宇半露不露的腿，意有所指。
　　益浩宇被对方奇怪的逻辑理论弄的愣住，抬手下意识摸了一下耳垂。
　　肖木：“哥觉得我说的没道理么？今天要是有其他人亲了我，你会怎么想？”
　　益浩宇闻言，想了一下那个场景，瞬间皱眉，虽然他表现出来的占有欲并不强烈，但是现在肖木已经被他划进了自己的圈子，他完全不能接受有人从他手里抢人。
　　别说亲了，多看一眼都不行！
　　但是…穿稍微暴露一点的衣服和亲吻…分明就是两个概念吧…
　　益浩宇这样想，可是抬眼看着肖木冷峻的眉眼，却觉得如此“斤斤计较”的肖木，很可爱。
　　“你想要什么补偿？”益浩宇也不急着换衣服了，此时站在肖木面前问。
　　肖木挑眉，抬手拉着益浩宇凑近对方的脸，低声说：“那哥主动亲我一下？”
　　益浩宇：“……”
　　肖木又凑近两分：“嗯？”
　　益浩宇甚至都能感觉到肖木喷薄出来的气息，脸色也微微发热。
　　两人平时相处的时间太少了，更别说亲密的行为了。
　　但是益浩宇又觉得，这种事情上都是男人，就算内心觉得不好意思，也不好表现的太过矫情。
　　所以在肖木又往前凑的时候，便抬手压着肖木的后颈，在对方略带酒味儿的嘴唇上浅浅贴吻了一下。
　　轻触即离，益浩宇脸颊都有些开始发烫，结果他刚退开，肖木却突然伸手搂住了他的腰，俯身张嘴就吮吻在了益浩宇的唇珠上。
　　这次不再是之前那种贴吻，肖木拉着益浩宇一侧身就压在了门上，方便自己的侵略。
　　唇舌交叠，肖木口中红酒的味道渡入益浩宇口中。
　　肖木霸道的将人按压在门上，一只手却怕对方磕到，而小心的护在益浩宇的后脑勺上。
　　深吻使人沉醉，也使人失去理智。
　　肖木原本搂在益浩宇腰上的手掌开始在对方后背摩挲，温热的触感隔着布料摩擦在益浩宇的尾椎骨，引起一阵阵战栗。
　　益浩宇不能自已的抬手，抓在肖木的西装上，头微微扬起，露出最脆弱的咽喉，眸子瞌着，带着一丝动情后的无措。
　　肖木似乎是感受到了益浩宇的战栗，微微松开对方的唇，然后一路啄吻到益浩宇的耳朵旁，用鼻尖蹭了一下，哑声道：“哥，抱抱我。”
　　益浩宇听到肖木近乎于撒娇的声音，下意识就抬手搂在了对方腰上。
　　肖木的腰身劲瘦，贴着的时候，能隐隐感觉到肌肉的力量。
　　益浩宇红着脸抓着肖木腰后的衣服，上挑的眼角此时因为眼线的缘故，带着几分勾人。
　　肖木感受到腰上益浩宇的手臂，嘴唇再次吻在了益浩宇的嘴唇上。
　　而原本摩挲在益浩宇腰上的手，此时慢慢下滑，指尖顺着裤缝摸到了衣服开叉的地方，指腹轻压在光滑的皮肤上，轻轻摩擦。
　　“唔…”益浩宇闷哼一声，身体本能的往后压在门上，像是要逃离。
　　“哥，以后不要穿的这么性感。”太勾人了。
　　肖木手指摩挲着细腻的皮肤，一遍一遍爱不释手，嘴唇往下滑落在益浩宇颈间，亲吻对方凸出的喉结。
　　因为呼吸急促，益浩宇的喉结上下快速滚动，此时被肖木突然吻过，一阵电流直接从下腹上蹿直脑海，瞬间大脑缺氧，脑袋一片空白。
　　肖木的手掌往益浩宇大腿后侧用力一托，益浩宇重心不稳，下意识抬手搂住肖木的脖子。
　　肖木顺势往上，扣着益浩宇的膝弯挂在自己手臂上，再次往上深深的吻在了益浩宇的嘴唇上，彻底掠夺了对方的呼吸。
　　原本一个简单的吻，因为肖木的强势，瞬间变得暧昧又色/情。
　　最终，益浩宇被吻的眼底泛红，鼻尖也带着一丝潮气，呼吸更是乱了节奏。
　　“肖…肖木…别，这里…”
　　益浩宇被对方吻的面红耳赤，仅存的一丝理智让他哑着声音开口。
　　肖木原本也只是想亲一下而已，奈何益浩宇现在的模样简直太好欺负，不推拒不反抗，甚至还抬头配合，简直就是在他的理智上跳探戈。
　　甚至就连此时益浩宇开口说话的声线，都带着勾人的感觉。
　　“肖木…”益浩宇的腿还被肖木勾着，此时红着耳朵又喊了一声。
　　肖木呼吸微微有些急促，此时为了压抑已经烧起来的不正经念头，额头抵在了益浩宇肩头，微微喘息。
　　两人冷静片刻，益浩宇轻动了一下右腿，肖木摩挲在上面的手倏然收紧，甚至还在Q弹的皮肤上捏了捏。
　　益浩宇脸皮一麻，小腿瞬间往内勾，低声道：“你松开…”
　　“再抱会儿。”肖木鼻尖蹭在益浩宇颈窝，手指又捏了捏。
　　益浩宇耳朵上原本降下去的温度，瞬间又升了回来。
　　他想说…抱就抱别捏腿…真的痒…
　　可是对方的动作太色/情了，他完全开不了口说这个话题。
　　而且…刚刚肖木的吻，他竟然被动的陷了进去，甚至到后来搂着对方回应。
　　最后肖木放开益浩宇的时候，益浩宇只感觉对方摩挲在自己腿上的触感，经久不散。
　　“那我先换衣服…”
　　两人冷静下来之后，益浩宇恢复正常的表情，表面酷酷的说了一句。
　　肖木嘴角一弯，问道：“要我帮忙么？”
　　“不用…！”益浩宇酷酷的表情瞬间被戳破，然后火烧屁股似的钻进了里间。
　　肖木看着对方逃避的眼神，倒也没有真的追进去，而是一侧身靠在了门上，拇指食指对着轻轻摩擦了一下，似乎还在感受刚刚的触感。
　　益浩宇换衣服很快，换完衣服之后顺便卸了个妆洗了脸，脸颊两侧的头发微微有些湿。
　　他还是不太适应长发，换好衣服往外走，一边走一边抬手理着有些乱糟糟的头发，刚刚演出时的皮筋儿是一次性的，已经断了。
　　肖木抬起视线看到这样的益浩宇，顿了一下，如果说刚刚的益浩宇还是一朵妖异的玫瑰，那么现在就是刚出水的莲花，很干净。
　　

第255章 番外2-31 他的占有欲
　　“你这边什么时候结束，要不我先去外边的车上等你，结束了我……”
　　益浩宇一边朝外走，一边开口对肖木说道。
　　肖木看着朝他走过来的人，顿了两秒，然后迎了上去。
　　肖木抬手轻捋了一下益浩宇额角的头发，然后双手手指就顺着头发的纹理往后整理。
　　益浩宇微微一愣，接下来的话也咽回了肚子里。
　　肖木将益浩宇半长的头发轻轻往后收起，然后用手腕上的细发圈给对方扎好，最后指尖在益浩宇的鬓角理了一下，满意的看了看才收了手。
　　益浩宇呆呆的看着肖木脸上的笑，抬手摸了一下自己被束起来的头发，摸到发圈上黑色的小珍珠，还下意识的感受了一下。
　　“你……”
　　益浩宇想张嘴问肖木为什么会有这种东西。
　　“门口免费赠送的，看到觉得可能用得着，就拿了，可见我还是有先见之明。”
　　肖木面带微笑，还抬起手腕递到益浩宇面前，让对方看剩下的那一个发圈。
　　益浩宇低头看着对方手腕上的发圈，黑色的发圈上坠着一个黑色的小珍珠，将肖木的手腕衬托的又白又好看。
　　益浩宇心中一动，抬头看着肖木。
　　明明对方不知道自己在这里，却在看到这种女孩子才会用的东西时，顺手拿了。
　　一个看起来有些野性的男人，却愿意为他，在手腕上戴个有些女孩气的发圈。
　　益浩宇发现，自己越是跟肖木接触，就越是会被对方吸引，难以自控的，无法自拔的。
　　肖木见益浩宇愣着不说话，视线一侧在对方头发上看了一眼，又低头看看自己的手腕，突然道：“哥，你看，像不像情侣款？”
　　益浩宇闻言微微一愣，情、情侣？
　　这两个字莫名让益浩宇想起刚刚他们两个接吻的事情，脸上早已降下去的热度又有回归的趋势。
　　“挺像、”益浩宇眼神飘了一下，佯装随意的回了一句，然后又说：“你出来太久了，先回去吧，我在外边等你。”
　　肖木：“外边挺冷的，要不哥你就在这里等我，我这边应该很快就结束了，待会儿我过来找你。”
　　益浩宇听到肖木的建议，想了一下，点点头：“也行。”
　　肖木看着益浩宇点头，临离开之前，又转头在益浩宇额头上吻了一下。
　　直到肖木出去，益浩宇还有些蒙圈的摸着自己的额头，感受着上面肖木留下的触感。
　　放在几个月前，益浩宇绝对不会相信，自己会被一个小了八岁的男人撩的魂不守舍。
　　在两个人确定关系之后，益浩宇也只觉得，以两个人的性格，会相处的十分融洽。
　　可现在看来，两个人相处的不仅仅是融洽了，那种来自彼此喜欢的悸动，才是最让人受不住的。
　　坐在后台休息室的益浩宇，此时拿着手机，原本想利用这段时间，看看剧本什么的。
　　可是每次翻开剧本页面，他的思想就会突然飞出去，想到刚刚肖木抬着手腕说情侣款的样子。
　　这个时候的益浩宇，或许连他自己都没有察觉，嘴角的笑已经快要溢出来。
　　正在益浩宇愣神的时候，手机突然收到了一条消息。
　　【肖木：【图片】】
　　【肖木：要吃么？】
　　益浩宇点开图片，是一张小蛋糕的照片，上面的草莓看起来红红的，很诱人。
　　益浩宇肖木发的信息，笑了一下。
　　不好好参加宴会，还偷偷拍照给他发信息。
　　【肖木：我替你尝了一下，味道不错，给你送过去？】
　　肖木的信息又来了。
　　益浩宇看着对方发的消息，连忙回道：不用，我不吃，你忙你的。
　　之后，肖木没有再回信息。
　　益浩宇沉默了片刻，从休息椅上站起来，然后穿过后台的走廊，走到了宴客厅的侧门前。
　　原本说要在休息室等对方，可是肖木的短消息彻底扰乱了益浩宇的心神。
　　宴客厅此时依旧是筹光交错，益浩宇倒也不打算去找肖木，而是准备找个角落坐着等对方。
　　至少这里，他能远远看到对方，不像在休息室，只能看着手机上的剧本跑神。
　　宴客厅很大，而且还划分了区域。
　　现在已经到了慈善物品拍卖环节，肖木正靠坐在一个位置上，双腿交叠跟身边的肖震说着什么。
　　益浩宇远远看过去，只能看到对方一个深邃的侧脸。
　　“哎哎，那就是肖木吧？你刚刚过去跟他搭话了吧，怎么样？”
　　“特别绅士…”
　　“联系方式要到了没啊？”
　　“还没来得及，刚刚人太多了，我都没怎么插上话，气死了！”
　　“那肯定啊，肖家的人，哪个不是香饽饽，要我说你还是得主动一点，你看看陈潇潇刚刚都快把胸贴他身上了，男人嘛，哪有不好色的，说不定肖木就喜欢这样的…”
　　“嘁，陈潇潇也就仗着自己长得好看，肖木根本看不上她好吧，你没看她凑上去的时候，肖木脸都黑了…”
　　“是这样没错，但是我觉得有时候还是要主动一点啊，我听说当初贺奈玉追肖震的时候，可是什么方法都用了，这就告诉我们一个道理，想要得到自己想要的，就得放得下面子…”
　　“……”
　　旁边桌上的两个女人还在低声议论，益浩宇嘴角莫名下瞥。
　　这种感觉实在算不上好，就像是自己的东西一下子被所有人看上了，马上要被抢走。
　　肖木此时坐在位置上，手里的牌子举起，报价竞拍物品，自然不会注意到远处的情景。
　　最后一件物品被他抬价到200w，然后卖给了一个富商，晚会就差不多结束了。
　　“小叔，我不坐你的车回去了。”
　　结束之后，肖木侧头跟肖震说了一句。
　　肖震顿了一下，他总觉得从刚刚起，肖木就有些心不在焉的，此时听到对方如此说，还有些疑惑：“怎么了？”
　　“有事情。”肖木嘴角勾起一抹浅浅的弧度说。
　　肖震看到肖木的表情，愣了一下，最终却没有多问，而是摆了摆手表示对方随意。
　　肖木这边刚站起来，拿出手机准备给益浩宇发信息，就听到有人喊他的名字。
　　肖木抬头看了一眼，是刚刚一直跟他搭讪的几个女人。
　　啧。
　　“肖先生，您打算离开了么？”一个女人走上前询问。
　　“嗯。”
　　肖木冷淡的应了一声，然后拿着手机快速给益浩宇发信息。
　　【肖木：哥，我结束了，现在过去找你。】
　　“不好意思，我还有事。”
　　肖木侧身远离靠近的女人，就打算走，结果他手里的手机却嘀嘀响了两声。
　　【益浩宇：不用了。】
　　肖木低头看到益浩宇的消息，微微一愣就皱了眉。
　　“肖先生怎么了？是发生什么事情了？”
　　那个女人不死心，此时看到肖木变了脸，视线就落在了对方手机上，恨不能拉着肖木的手看一看是谁给他发的什么消息。
　　肖木十分排斥这几个女人的靠近，打扰他去找人，让他很不爽。
　　他正想着直接绕开这几个女人给益浩宇打电话，结果益浩宇的声音却从不远处传来。
　　“木木。”
　　益浩宇走过来，站在几个女人背后，视线穿过她们看向肖木。
　　肖木视线瞬间从手机上抬起，看向益浩宇，眼中带着一丝诧异。
　　“已经结束了吗？”
　　益浩宇歪头看了一眼肖木背后，问了一句。
　　肖木还有些愣神，益浩宇却在这个时候绕过那几个女人走到了肖木身边，又喊了一声：“木木？”
　　肖木这个时候才回过神，然后立马应声道：“嗯，结束了。”
　　“那…”益浩宇侧头看了一眼缠着肖木的女人，最终视线又转回到肖木脸上：“走么？”
　　原本站在肖木面前的几个女人听到益浩宇对肖木的称呼，皆瞠目，这个人是肖木的谁？为什么叫的这么亲昵？？？
　　肖木侧头看着益浩宇，看着对方嘴角挂着的浅笑，又看看那几个女人，随即手一伸就拉住了益浩宇的手，淡淡回应：“走。”
　　益浩宇感觉到手指上的温度，眼神微变，随即又快速调整好表情，反扣住了肖木的手，然后拉着人就离开了这边。
　　两个男人手拉着手离开，场面有些滑稽，但是意思却不言而喻，被留下的几个女人全部都有些傻眼了。
　　等出了门，益浩宇手指一松，想要放开肖木的手，结果对方却收力握紧，然后拉着对方的手上了益浩宇的保姆车。
　　助理是个小男生，看到益浩宇被一个陌生男人拉着上车，有些傻眼，但是随即又想起周楠姐的交代，要是益浩宇有什么出格的行为，第一时间是掩护，第二时间是打报告。
　　所以他立马灰溜溜的钻进副驾驶，然后在益浩宇吩咐司机开车时，悄悄的给周楠发消息。
　　坐在后排的肖木将前后排的挡板降下来，这才转头看向益浩宇。
　　“吃醋了？”
　　肖木握着益浩宇的手，没头没尾的问了一句。
　　益浩宇：“……”
　　说是吃醋，不如说是占有欲作祟，你看到那些围在肖木身边的女人，他心里就觉得不舒服，然后一个冲动就起了把人带走的念头。
　　

第256章 番外2-32 没热水
　　“哥平时可不会叫的这么亲热。”
　　肖木这话说的像是控诉。
　　他之前也跟益浩宇说过，想要对方换个亲昵一些的称呼，可是益浩宇却一直没有换。
　　其实倒也不是益浩宇不换称呼，只是觉得突然改口叫的那么亲昵，有那么一点肉麻矫情，多大的人了还这样，有些丢脸。
　　此时听到肖木直接把这个话题拿出来说，耳朵瞬间有些发热，然后低声快速回道：“刚刚那是不想让她们缠着你。”
　　肖木挑眉，他倒是没想到益浩宇会说的如此坦率。
　　“我进去就坐在她们旁边，她们一直在讨论等宴会结束了，跟你要联系方式，有些烦人。”
　　益浩宇话说的很快，也很直率。
　　肖木听了微微一愣，随即就好像悟到了什么，似乎…益浩宇就是这么一个人。
　　对谁好像都挺冷淡，说话有时候不经意间还会带刺。
　　当然这些都是肖木无意间听何毅然提到的，毕竟在他面前的益浩宇，沉默时候居多，甚至有时候表现的还有些温软。
　　他之前听何毅然这么评价益浩宇的时候，还有些不信，可是现在看来，对方那句‘有些烦人’，倒不是说说，而是真情实感。
　　话听着不礼貌，但是听在肖木耳中却顺耳极了，甚至感觉益浩宇在撒娇。
　　当然，这种想法肖木肯定不会说，毕竟益浩宇要是知道肖木竟然以为他在撒娇，说不定得自闭。
　　肖木决定从善如流，一本正经道：“我也觉得她们挺烦人。”
　　益浩宇观察了一下肖木的表情，发现对方不像是在敷衍，心里瞬间有些开心。
　　但是这种窃喜却不好表现出来，毕竟好像有些弱智，所以他绷着脸沉默了两秒，然后在想刚刚自己那句‘有些烦人’会不会负面情绪有些多，给肖木留下不好的印象。
　　益浩宇就是这么一个人，对于不在乎的人或事情，他连眼神都不会给一个，但是遇到在乎的，表面不说，脑子里却能脑补出一段又一段故事，丰富至极。
　　保姆车一个小时后停在了他们住的地方，两人一前一后下车。
　　“宇哥，周楠姐的电话。”
　　下车之后，小助理也从车上跳下来，将自己的手机递过去。
　　益浩宇顿了一下，有些疑惑的接过来。
　　“浩宇，你现在跟谁在一起？”周楠在电话那边问的很直接。
　　她原本是打算直接打电话，但是最终想了一下，还是先不打扰对方，直到到了地方，才让助理把电话给他。
　　益浩宇侧头看了一眼肖木，最终坦白直率：“肖木。”
　　站在旁边的肖木见益浩宇大大方方的提起自己的名字，嘴角不自觉的勾起一个弧度。
　　他以为益浩宇会为了工作，隐瞒一下私人感情，不过现在看来，对方倒是坦然。
　　虽然不公开，但是至少对自己的经纪人没有藏着掖着。
　　电话那边，周楠听到益浩宇的回答，沉默了好一会儿，然后回了一句：“那没事了，不过在外边还是要注意点。”
　　益浩宇听到周楠的回答，怔愣了片刻，敏锐的察觉到对方话里的意思…
　　难道周楠已经猜出了他跟肖木的关系？应该不至于吧……
　　“知道了。”
　　益浩宇倒是没有去问，毕竟万一是他想多了，话题没法儿收场。
　　电话挂断，益浩宇将手机还给助理，然后说了一下明天几点来接，便跟肖木一起上了楼。
　　助理看着肖木和益浩宇的背影，摸了摸脑袋瓜，总觉得哪里不对劲，周楠姐竟然没有批评宇哥？这不太科学吧？
　　不过算了，这也不是他一个助理该考虑的事情，他现在还是老老实实回去吧。
　　肖木和益浩宇回到家里，肖木习惯性的看了看时间，已经快十点了。
　　益浩宇看着低头看时间的肖木，沉默了片刻，说了句：“那…时间不早了，你早些休息。”
　　说完，益浩宇就有些自闭，甚至有些后悔。
　　明明两个人好几天没见面了，而且……
　　而且在后台也就亲热了那么一小会儿，益浩宇有些不想承认，但是又不得不承认，他很喜欢跟肖木亲近。
　　喜欢闻对方身上的味道，喜欢跟对方接吻，喜欢对方有些色的摸他，喜欢对方低头深沉又专注的看着他……
　　嘶。
　　有些烦。
　　益浩宇心中啧了一声，然后换鞋的动作都急了两分，眼底带着一丝微不可查的懊恼。
　　刚刚他就应该说，时间还早，要不一起在客厅看个电影什么的！
　　现在改口还来得及吗？？
　　“好，你也早些休息。”
　　肖木的回话，让益浩宇知道，来不及了。
　　益浩宇瞬间彻底自闭，应了一声，就有些恹恹的转身回了自己房间。
　　肖木看着客卧关上的房门，沉默了两秒，脑子转的飞快，随即想到什么似的，拿出手机拨了个电话出去。
　　十分钟后。
　　肖木主卧的门被人从外边敲响。
　　肖木此时已经脱了上衣，露出了结实又线条分明的上半身。
　　他听到敲门声，嘴角轻轻一挑，然后抬脚走到门边，在拉开门的一瞬间，恢复正常的表情，看着门外的益浩宇，疑惑道：“哥？怎么了？”
　　益浩宇快速的在肖木结实的胸膛上看了一眼，然后视线一侧不自然道：“我房间浴室突然没热水了，我就过来问问你这里……”
　　“没热水？”
　　肖木微愣，随即装模作样的转身进了浴室，打开水龙头放了一下，伸手感受片刻，然后转身回来。
　　“我这里水温正常，有热水。”肖木说。
　　益浩宇闻言先是愣了一下，似乎有些疑惑为什么只有他房间的水是凉的。
　　但是很快，他心里就冒出一丝窃喜，但是又不好表现的太过明显，所以脸上还是有些冷淡。
　　“嗯…”益浩宇应了一声，然后琢磨要怎么开口说。
　　“哥要洗澡么？要不然你在我这里洗吧，冲凉水澡容易感冒。”肖木先一步开口说。
　　益浩宇闻言，瞬间从善如流道：“好啊。”
　　回应的太快太顺嘴，导致两个人同时一愣。
　　“呃…麻烦了。”益浩宇补救了一句，然后心里就带了一丝懊悔和羞臊。
　　肖木看着益浩宇有些开始泛红的耳朵尖，让开了门口的位置说：“先进来，我这里什么都有，不需要拿东西，当然你要是用不惯我的东西，也可以回去——”
　　“我都行。”
　　益浩宇一边说，一边快速走了进去。
　　肖木见人进来，立马关上房门，防止人反悔，然后一本正经的走到浴室门口指了指里边说：“里边的东西随便用，浴袍有新的。”
　　“嗯。”益浩宇应了一声，然后余光看了一眼肖木腰腹的人鱼线，快速进了浴室门。
　　肖木见状，十分体贴的将没有锁的浴室门关上，然后嘴角就带了一丝笑。
　　肖木主卧的浴室要比益浩宇房间的浴室宽敞一倍不止，连盥洗台都是并排的两个。
　　浴室一侧的浴缸正对着的就是外边的夜景，十分漂亮。
　　但是此时益浩宇却没有欣赏夜景的心情，他此时满脑子都是关门前那一瞥，肖木腹肌分明，人鱼线明显，线条感十足，比他这种为了工作刻意练出来的要有力量的多。
　　很好看。
　　益浩宇想。
　　他甚至就站在原地怔愣了好几分钟。
　　站在门外的肖木没有听到水声，开口问了一句：“哥，怎么了？”
　　益浩宇被这声音唤回思绪，这才发现自己竟然因为看到肖木的腹肌，脑子里幻想了好一会儿，瞬间懊恼的捂了一下额头，然后快速回应：“没，没事。”
　　他快速脱了衣服，然后打开淋浴，刚准备洗澡，结果肖木的声音又从外边传了进来。
　　“哥，我看网上说，接的头发洗起来很麻烦，是不是这样？”肖木隔着一道门，靠在旁边的墙上疑惑的问道。
　　刚打开淋浴的益浩宇：“……”
　　他抬手默默将淋浴关了，然后回了一句：“是有些麻烦，容易打结，也容易掉。”
　　也正是因为如此，所以益浩宇这几天洗澡，都是最后洗头。
　　“我刚刚搜了一些洗头的方法，要不然我帮帮你？”肖木拿着手机低头看着上边无声的视频，然后侧头又问了一句。
　　原本打算再次开淋浴的益浩宇，手指一顿。
　　“我看网上说，如果这个时候洗头不小心，容易扯到自己本身的头发和头皮，很不好，还是我进来帮你吧。”
　　肖木关闭手机，转头对门里说。
　　益浩宇原本还在犹豫，此时听到肖木说，瞬间双目微睁，抬手就将架子上的浴巾拉下来，围在了腰上。
　　下一刻，肖木推门而入，在只有零星水汽的浴室，跟上半身赤条条的益浩宇对上了。
　　益浩宇的身材很不错，这么多年在圈子里混，自然要注意身材管理。
　　胸肌恰到好处，随着呼吸一起一伏，薄薄的腹肌贴合在身上，好看的人鱼线顺入浴巾，带着让人遐想的欲感。
　　肖木眼睛微热，凸出的喉结快速滚动两下，然后一本正经的抬脚走了进去，视线却在益浩宇的锁骨、胸腹肌上徘徊流连。
　　

第257章 番外2-33 那再来一次
　　四目相对，益浩宇颇有些尴尬，手指还落在腰部浴巾边缘。
　　“其实不用麻烦…”
　　益浩宇耳尖微热，嘴上是这么说，可是心里却带上了一丝期待。
　　“不麻烦。”
　　肖木跨步走过去，伸手在益浩宇发尾摩挲了一阵，将对方的发圈解开，顺势戴在了自己手腕上。
　　“那、要不去那边…”
　　益浩宇站在淋浴前，觉得有些尴尬，所以抬手指了指不远处的盥洗台。
　　“冲一下去浴缸里泡着吧，可以舒缓身体，这样洗头也方便。”
　　肖木说的理直气壮十分坦然，说完之后往后退了两步，便转身去给浴缸里放水了。
　　益浩宇：“……”
　　所以现在是要他当着肖木的面冲澡？？
　　虽然说两个大男人不需要扭扭捏捏，但是……
　　益浩宇低头看了看自己腰间的浴巾，耳廓彻底红了。
　　这样其实也不是不可以，两个人既然在一起了，这种事情以后肯定也要经历，再说了他是年长的那一个，要是他都觉得害臊，那肖木岂不是更尴尬。
　　这样想着，益浩宇也不再扭捏，而是将腰上的浴巾扯下来，然后打开淋浴冲澡。
　　肖木这边将水放上之后，便随意的靠坐在浴缸边缘，目光灼灼的看着益浩宇的背影。
　　不知道是不是对方工作性质的原因，益浩宇的身材和皮肤保持的极好，身后的弧度饱满完美，看起来很有弹性。
　　在宴会上的时候，肖木就已经隔着衣服摸过了，那种触感到现在他都有些恋恋不舍。
　　而且那还是隔着衣服的，如果要是直接……
　　肖木眼热了，手痒了。
　　他抬手在自己的寸头上摸了一把，凸出的喉结上下滚动，精壮的胸肌微微起伏，昭示着他的情绪。
　　益浩宇这澡冲的倒也没有表面那么坦然，在打沐浴露的时候，他都能感觉到身后灼灼的目光。
　　气氛暧昧又尴尬，益浩宇不自觉的抬手抹了把脸，结果却不小心把手上的泡沫弄进了眼睛里。
　　瞬间眼睛又酸又刺，十分不舒服。
　　“嘶…”
　　益浩宇此时闭着眼，赶忙把手冲了一下，然后去揉眼睛。
　　“怎么了？”
　　肖木一直都在看益浩宇，此时自然注意到不对，赶忙站起来走过去。
　　“没事…迷眼睛了……”
　　益浩宇此时双眼都有些睁不开，不停的撩水去冲。
　　“别揉，会疼。”
　　肖木此时已经走到他身边，抬手握住了益浩宇揉眼睛的手，然后从旁边抽了纸巾给益浩宇擦眼睛。
　　益浩宇听到肖木的话，眼睛又实在睁不开，便微微抬头让对方去弄了。
　　过了一会儿，肖木开口说：“睁一下试试。”
　　益浩宇眨了下眼睛，然后试着睁开，虽然还有些酸涩，但已经好多了，只是视线还稍微带点儿模糊。
　　“好多了。”益浩宇又眨了两下眼睛说。
　　肖木闻言松开手，一侧身弯腰将手里的纸巾丢掉。
　　益浩宇只感觉腰上有什么东西蹭过，甚至还蹭到了他的后侧，但是那感觉却又很快消失，像是他的错觉。
　　“水快放好了，冲完过来吧。”
　　肖木嘴角带着浅笑，指尖轻捻回味着刚刚的触感说。
　　“行。”
　　益浩宇应声快速冲了一下身上的泡沫。
　　肖木房间的浴缸很宽大，坐下两三个人都不成问题，此时益浩宇抬脚进去，任由温热的水包裹自己的全身。
　　肖木此时开始尽职尽责的给益浩宇冲头发，上洗发水，轻轻按摩头皮。
　　虽然只看了一遍视频，但是肖木却洗的有模有样，没有扯到益浩宇的头发。
　　益浩宇靠在浴缸里，耳朵发红，感受着头皮上的手指，心里带着悸动。
　　肖木将头发上的洗发水冲干净之后，手指慢慢下滑，落在益浩宇的耳朵旁，不轻不重的捏了一下，然后低头说：“哥，我也没洗澡。”
　　益浩宇听到肖木在他耳畔说出这句话，脚指头都麻了，心跳瞬间失频。
　　这、这算是……
　　在撩拨。
　　益浩宇不是什么都不懂的人，而且刚刚肖木进来之后，他的心思就已经不太正了，此时听到肖木如此暗示，他怎么可能就真的无动于衷。
　　“要不然、一起洗。”
　　益浩宇在浴缸里坐直，没有转头说了一句。
　　下一刻，他的下巴就被人从后边托起，肖木低头就从上方吻了下来。
　　肖木连澡都没有冲就直接进了浴缸，然后啄吻在益浩宇的唇珠上。
　　两个人的环境，暧昧的灯光和温暖的水流。
　　没有了晚宴后台那种局促和紧张，多了一分缠绵亲昵。
　　益浩宇抬手搂在了肖木的脖子上，加深两个人的吻，肌肤相贴让他瞬间心如擂鼓。
　　“哥…”肖木搂着益浩宇一边吻一边喊了一声。
　　益浩宇模模糊糊的应了一声：“嗯？”
　　“你明天…是不是还要去拍戏？”肖木扣着益浩宇的后颈亲吻益浩宇的下巴。
　　益浩宇有些晕的脑子还在想肖木这句话，结果下一刻某处就被人撩拨了。
　　“唔…！”
　　益浩宇瞬间睁大眼，呼吸紧蹙。
　　“肖…唔！”
　　益浩宇刚出声喊出一个字，肖木的手指就收紧了。
　　他低声附在益浩宇耳边说：“哥，换个称呼…”
　　益浩宇脑子发昏，甚至连手指都开始发麻，好看的天鹅颈微微扬起，轻唤了一声：“木木…”
　　肖木听到对方略带沙哑的声音，眼底眸光沉沉。
　　直到益浩宇彻底沦陷，脑子闪过白光，最后无力的软在他怀里。
　　“爽吗？”
　　肖木凑在益浩宇耳边，低声问。
　　益浩宇面色发红，甚至额头都有些发晕，此时一只手臂搭在浴缸边缘，一只手扶在肖木手臂上，眯着的眼角泛着薄红，欲感十足。
　　“嗯…”益浩宇深呼吸两次，才鼻腔里应了一声。
　　“我帮你擦头发。”
　　肖木说着抬手去拿旁边的毛巾。
　　结果他的手臂刚伸出来，益浩宇骨节分明的手指就搭在了他的手腕上。
　　肖木微微一愣，看向益浩宇：“哥？”
　　益浩宇低头看了一眼，然后喉结上下滚动两下，侧头红着耳朵说：“我帮你…”
　　肖木闻言先是顿了一下，随即还是伸手将毛巾拿了过来，然后给益浩宇擦头发，一边擦一边说：“水一会儿就凉了，别把你弄感冒。”
　　益浩宇呆了一下，张张嘴：“那你…”
　　肖木手下擦头发的动作不停，十分理直气壮的接了一句：“待会儿去床上，哥帮我弄，我时间比较久。”
　　益浩宇：“……”
　　说肖木能忍，还真的能忍。
　　他甚至带着益浩宇从浴缸出来之后，还十分耐心的给对方吹干了头发，然后才拉着人进了卧室。
　　原本独属于肖木的大床，现在却躺着两个人。
　　而且躺着的两个人还偏偏不干正事。
　　肖木把人压着亲吻，反复啃咬益浩宇的嘴唇，手指又顺着一路往下，最终浅笑道：“哥，你这里蛮精神的。”
　　益浩宇被对方把控了命脉，完全受制于人，闷哼一声脸红透了，此时侧着脸压在枕头上。
　　就在他以为肖木还要像刚才那样帮他的时候，对方却突然在他嘴唇上啄了一口，然后低头往下。
　　刹那间，益浩宇脑子里闪过白光，然后整个人彻底疯了。
　　益浩宇彻底被肖木哄服帖了，在之后的时间里，几乎是对方要他怎么做，他就怎么做。
　　虽然没有真的做到最后一步，但是什么羞臊的事情都被肖木哄着做完了。
　　最后益浩宇完全忘记了这是什么地方，昏头昏脑的被肖木搂着，沉沉的睡了过去。
　　翌日。
　　益浩宇浑浑噩噩的睁开眼，第一个看到的，就是肖木的脸。
　　对方此时侧对着他，双目闭着，少了深邃的眸子，眉目没有了平日里的锋利，就连高挺的鼻梁看起来都带着乖巧的感觉。
　　这一刻，益浩宇觉得，对方就只是一个21岁的大男孩，而不是行事干练又沉稳的男人。
　　他轻轻抬手，指尖在肖木的鼻尖上轻戳了一下，嘴角弯了弯。
　　果然，他喜欢的人，怎么看都顺眼，怎么看都好看。
　　益浩宇还在胡思乱想，结果戳在肖木鼻尖上的手指就被人突然握住了。
　　面前原本沉睡的容颜睁开了眼睛，一双深邃的眸子定定的看着益浩宇。
　　肖木往前一探，准确无误的在益浩宇的薄唇上亲了一下。
　　“哥，早安。”
　　肖木脸上的笑，突然出现。
　　一瞬间，有些晃花了益浩宇的眼睛，让他的神情有些怔愣。
　　不笑的肖木给人一种不怒自威的成熟感，但是一旦笑起来，就带着一丝撒娇的味道，看在益浩宇眼里，可爱至极。
　　“再睡一会儿么？昨晚是不是很累？”
　　肖木见益浩宇发呆，握着对方的手松开，往下把人往自己怀里搂了搂，沉声问。
　　益浩宇听到对方的问话，立马想到了昨晚的事情，耳朵尖就不自觉的冒了热气。
　　“也、没有累…”
　　益浩宇快速回了一句，然后感觉到肖木的手掌在自己后腰摩挲，下意识的往前靠了一下。
　　“那再来一次？”肖木揉着益浩宇的腰窝问。
　　益浩宇闻言老脸瞬间红透，倒不是觉得肖木的话如何，而是有些唾弃自己因为对方的一句话，又有了感觉。
　　

第258章 番外2-34 我来给你示范一下
　　因为肖木的一句话，益浩宇的一个心动，两人一大早又折腾了许久。
　　尽管如此，益浩宇在离开之前，还是进厨房给肖木做了早餐。
　　肖木知道益浩宇赶时间，一直说不用做，可是益浩宇却说不吃早餐对身体不好。
　　最终执拗的益浩宇又被肖木压在厨房琉璃台上亲吻了许久，才被对方放开。
　　益浩宇离开之后，肖木就接到了肖震的电话，说是有个跟万诚科技联合开发的项目，需要他亲自去谈，因此肖木吃过早餐便也匆匆出了门。
　　而这边，益浩宇终于赶到片场的时候，已经是上午九点钟了。
　　“抱歉我来晚了。”
　　益浩宇进去之后，十分抱歉的跟大家道了歉。
　　不过现场本身也没有开始拍摄，还在布置，所以何毅然也没有生气，只是眼睛在益浩宇身上来来回回打量了好几眼，最终说了句：“浩宇啊，我怎么感觉今天你春光满面的呢…”
　　益浩宇：“……”
　　他下意识的抬手摸了一下脖子，心里却在琢磨，不应该被发现的吧。
　　昨晚肖木虽然在他身上落下了吻痕，但是位置都靠下，咬的地方也有些不可描述……
　　“哎，老实说昨晚是不是那啥了？嗯？”
　　何毅然抬手戳了一下益浩宇，眼底带着有些猥琐的光芒。
　　他上次就注意到了，那个肖木跟益浩宇的关系根本就不是朋友那么简单。
　　何毅然其实是有些八卦的，尤其是对益浩宇，毕竟他内心已经将对方认定为自己的御用男主，而且也确实把对方当做朋友。
　　益浩宇听到对方暧昧的话，不自在的咳嗽了一声，然后一脸冷淡的回了一句：“我去换衣服。”
　　何毅然见益浩宇竟然没有反驳，眼底瞬间了然，心里竟然还嘿嘿了两声。
　　二十分钟后，现场拍摄开始。
　　上午拍摄的内容很简单，益浩宇饰演的小混混路过巷子里的时候，因为长相出挑被出来卖的给缠上了，之后被一个路过的女医生救下。
　　益浩宇这个角色刚成年，性格其实很鲜明，就是外表冷酷不羁，但是内心却单纯炙热。
　　这样的性格往往最好表达，也最不好表达。
　　好表达的是外在的性格，难以表达的却是内里性格。
　　益浩宇站在场地中间，一遍一遍的在脑子里过着这个人物遇到状况时的反应。
　　“哟，小帅哥一个人啊，要不要进来陪姐姐玩玩儿？”
　　女人穿着暴露，抬手拦在益浩宇面前，手指轻挑的去摸益浩宇的下巴。
　　“卡卡卡！不对，你表情不对，要你笑的魅惑，不是花痴！”
　　何毅然手里的剧本卷做喇叭状对着场地里高喊。
　　女演员本来也不是什么知名演员，演员功底也一般，但是态度倒是很端正，带着歉意跟何毅然说：“抱歉导演，请再给我一次机会…”
　　打板声落，拍摄再次开始。
　　益浩宇再次整理的一下情绪，面色冷酷的从店门前经过。
　　“哟，小帅哥一个人啊，要不要进来陪姐姐玩玩儿，一点都不贵哦～”
　　女人抬手拦住益浩宇，笑盈盈的说道。
　　不过不知道是不是NG了一次，她此时脸上的表演痕迹有些重，肢体动作也有些僵硬。
　　“卡！”
　　果不其然，何毅然从凳子上蹦了起来，大步走了过来。
　　“你要清楚自己演的角色是干什么的，之前你到底有没有研究过剧本啊！”何毅然平时嘻嘻哈哈，但是一到拍戏就十分严肃，此时话说的也有些重。
　　女演员其实很年轻，此时脸上多少带了一丝难堪，低声道歉：“对不起……”
　　何毅然见状，也知道自己说的有些重，对方毕竟是女人。
　　“好了好了，我是对剧不对人，你别放在心上。”何毅然有些别扭的解释了一句。
　　女演员闻言脸色稍稍好了一些，然后低声说：“我刚刚太紧张了，而且我有些把握不好，耽误大家了实在对不起……”
　　“算了算了，你先站一边儿，我给你做个示范，你看好了啊！”
　　何毅然挥了挥手，让女演员让开，然后转头对益浩宇说：“来来，开始，你从那边重新走。”
　　-
　　肖木跟万诚科技的董事长白昊天碰面的时候，已经是上午的九点钟。
　　因为这个联合开发的项目还未对外公布，所以两人并没有约在公司见面，而是一起乘车去会馆。
　　白昊天此时坐在车子里，抬腕看了看时间，又朝外边扫过，最终对肖木说：“肖先生，我爱人今天生日，他晚上工作可能会到凌晨，所以我现在要绕路去送个蛋糕。”
　　肖木闻言倒是没有多问，只是点头道：“白总请便。”
　　最终，加长商务车停在了某片场外。
　　白昊天朝肖木礼貌的点了下头，便拎着蛋糕下了车。
　　肖木原本是打算在车上等着，只是在白昊天下车的时候，视线不经意朝远处扫了一眼，就顿住了，随即突然抬脚跟着下了车。
　　-
　　益浩宇面色冷冰冰的从某个发廊门前经过，双手此时插在裤兜里，灰白色的小狼尾扎在脑后，衬托的他更加难以亲近。
　　而原本站在发廊门口左顾右盼的何毅然，在看到益浩宇的时候，突然像是盯上了猎物，眼底迅速闪过一抹算计的光芒。
　　很快，何毅然就换了一副巧笑嫣然的表情，小碎步扭着腰肢走过去。
　　为了体现肢体的妩媚动作，何毅然此时把外套都脱了，那腰一扭，看起来百媚千娇的，翘臀此时包裹在牛仔裤里，一扭一扭的显得十分浪、荡。
　　“哟，小帅哥一个人啊，要不要进来陪姐姐玩玩儿～”
　　何毅然扭到益浩宇面前，伸手就拦住了对方的去路，一脸暧昧的用眼尾去勾益浩宇，手指也不老实的去摸益浩宇的下巴。
　　益浩宇其实有些不太习惯，不过还是十分敬业。
　　只见他眉头皱起，抬手轻推了一下对方，然后冷着一张脸不理人，准备往前走。
　　结果何毅然却突然一扭腰肢伸手拉住了益浩宇，嘴里娇滴滴道：“小帅哥怎么这么冷酷，都不理人～是姐姐不好看么～嗯～～”
　　说话间何毅然再次转回到益浩宇面前，一只手已经顺着益浩宇的腰摸在了对方的屁股上，还暗示意味十足的抓了一下。
　　益浩宇惊了一下，耳朵瞬间热了，又恼又怒，眼神冰冷中带着一丝慌张，将一个十几岁的少年青涩的模样用表情表达的淋漓尽致。
　　不说话没有动作，就将少年的内心表达的如此极致。
　　何毅然原本打算示范到此结束，结果却被益浩宇意外的表现弄得兴致大发，开始继续骚扰，甚至开始对益浩宇上下其手。
　　益浩宇见何毅然没有停，便十分配合的推拒着演下去，将那种想要推开，却因为对方是女人不好动手演绎的十分生动。
　　直到剧中年长的女医生出现，对益浩宇施以援手，他才从何毅然手中逃脱，但是身上的衣服已经乱七八糟，领口甚至还有对方留下的吻痕。
　　益浩宇耳朵发红，满脸羞耻与愤怒，佯装大人的模样差点被击破，呼吸变得有些急促。
　　“好了没事了，我带你离开。”女医生体贴的拍了拍益浩宇的背，像是哄小孩。
　　益浩宇别扭又排斥的侧了一下身体，然后在女医生温和的眼神中，快速从口袋里掏出了一张揉皱的一百块钱，愤怒的塞给调戏他的何毅然。
　　何毅然错愕的看着手里的钱，抬头看向自己调戏的大男孩，有些不解。
　　“以后不要再做这种事了！”
　　益浩宇绷着脸说了这么一句，眼中没有瞧不起，只有一点青涩和怜悯，最终在何毅然错愕的眼神中，愤愤离开。
　　这一场到这里就结束了，但是因为导演上场了，没有人叫停。
　　何毅然站在原地还在回味益浩宇最后的表情，最后塞钱是益浩宇之前临时说想加的，现在看效果简直棒极了！
　　何毅然此时因为亲自下场演了戏，眼底还透露着一丝兴奋的对益浩宇说：“可以啊浩宇，最后这段简直是点睛之笔，你不做编剧可惜了！”
　　益浩宇脸上恢复了正常神色，淡淡回道：“剧中人物心理活动太难描述，有没有语言连接，所以想着用这种方式传达。”
　　何毅然朝益浩宇竖起了大拇指，其实他早就发现了，益浩宇其实是那种灵感性选手，而且加上多年的拍戏功底，对方是真的能很快的将一个角色融入进自己的身体里。
　　“好了，休息一下，你这边也好好悟一悟，肢体动作是辅助，最主要的是你的眼神儿，眼神儿知道吗，他是你的猎物，你的目标，你要倾尽所有去勾引…”
　　吧啦吧啦吧啦…
　　何毅然一边往场下走，一边侧头跟那位女演员说戏，女演员听的也很认真，益浩宇跟在两人身后，听着两人说话，脑子却还沉浸在刚刚的戏中，琢磨着最后一段他跟女医生的互动，是不是有更好的表达方式。
　　也正是因为几个人讨论的认真，说的深入，以至于谁都没有注意到场地边儿上两个眸色沉沉的高大男人，神情如出一辙的冷凉。
　　

第259章 番外2-35 晚上好不好
　　白昊天目光沉沉的看着远处还在一脸兴奋的何毅然，拎着蛋糕的手指捏的死紧。
　　半晌，他突然开口对旁边的肖木道：“肖先生，我可能要跟你说声抱歉了，今天的项目我没有时间谈了。”
　　肖木此时落在远处的视线根本都没有转过来，就应了一声：“恰好我也有事情想要处理一下。”
　　两分钟后，片场里一脸兴奋的何毅然就被人从后边拎住了衣领子。
　　何毅然感觉到后衣领子被人捉住，瞬间跳脚骂道：“那个不开眼的敢捉你何导的衣服，不想混了吧？！”
　　一边骂一边伸手扯着自己领口的衣服转头，然后就跟一脸戾气的白昊天打了个照面。
　　“不开眼的人是我，怎么了？”白昊天低头拎着何毅然的衣服，凉凉道。
　　何毅然斗牛瞬间变怂鸡，捂着脖子道：“没怎么没怎么…”
　　说完又压低声音小声对白昊天道：“弟弟你先松开先松开，给我个面子。”
　　“现在、立马、结束拍摄，跟我走。”
　　白昊天手指一松，冷冷道。
　　何毅然闻言瞬间皱眉，不知道对方这是突然闹哪出，刚想说不行，结果就对上了白昊天冷厉的眸子。
　　日……
　　这死小孩什么眼神，是要把他吓死啊！
　　快要被吓出尿的何导吞咽了一下口水，然后直了直腰板，装模作样的拉了衣领子，对众人道：“今天先到这里，收工收工，我今天跟投资商有事情要谈！”
　　现场已经准备好拍下一场的众人：“？？？”
　　何毅然这边还要再解释什么，白昊天的手就瞬间扣在了他的后脖颈。
　　命运的后脖颈被掐住，何毅然瞬间哑了音儿，屁颠颠儿的就跟着白昊天上了远处的车子。
　　直到人消失在视野里，益浩宇还有些反应不过来。
　　那个接何毅然的人，他见过，就是之前剧组一起吃饭的时候，对方来接何毅然，然后何毅然直接无尾熊挂对方身上被抱走。
　　就在益浩宇还在想对方什么身份的时候，突然后颈一凉，就被一只宽大的手掌捏住了。
　　益浩宇瞬间皱眉，抬手挥开那手，然后立马转过头。
　　“肖木…？”益浩宇在看清身后站着的人时，微微一愣，眼中的不耐瞬间转变成了错愕。
　　“哥，你又打我。”
　　肖木手还保持被益浩宇甩开的姿势，站在益浩宇面前挑眉低声说。
　　益浩宇看着对方的手，连忙解释道：“我不是故意的，我以为是…别人。”
　　“知道是我就不会甩开了么？”肖木嘴角挂笑问了一句。
　　益浩宇余光四下看了一下，周围的人都开始收拾离开，便低声应了一句：“嗯。”
　　肖木被对方简单的一个嗯字哄的服服帖帖，眉目软化，然后看了一眼周围，问道：“是结束了么？”
　　“临时有事停了。”益浩宇说。
　　肖木顺着说：“好巧，我的工作也临时取消了。”
　　益浩宇微微一顿，还有些没反应过来，结果下一刻肖木就拿着手机拨了个电话，叫了个车。
　　“既然都有空，不如去看看我们的小店？”肖木打过电话，转头对益浩宇说。
　　益浩宇想了一下，自然不会拒绝。
　　其实在这件事情上，他多少还是有些愧疚，当初提出投资店面的是他，肖木只不是简单的融资。
　　可是谁知道，后来他跟公司又续约了，这件事就全部压在了肖木一个人身上。
　　肖木叫的车来的很快，是他私人的车子，司机也是私人的，所以益浩宇上车之后益浩宇就将帽子和口罩摘掉了。
　　“肖木，我想跟你商量件事情。”益浩宇上车之后侧头说。
　　肖木此时靠在后靠背上正在盘算事情，听到益浩宇的话，疑惑的侧头：“嗯？什么事？”
　　“就是投资店面的事情，之前我们不是签过合同了么？我想着什么时候把合同改一下吧。”
　　肖木问：“怎么改？”
　　“现在事情都是你在打理，我想着将来店开起来，收入的比例方面改一下，你多拿一些。”益浩宇说。
　　肖木：“……”
　　“我刚好晚上也有时间，到时候我可以改一下，你也看一看。”益浩宇说。
　　肖木听着益浩宇的话，眸光沉了沉，当初他之所以投那两百万，就是跟益浩宇有个牵连，现在两人都在一起了，那一纸合约形同虚设，结果对方却跟他提起要改合同。
　　“肖木？”益浩宇见对方不理他，疑惑的侧头喊了一声。
　　肖木这才收了心中的想法，抬头眼底带着温润的笑说：“可以，哥说怎样就怎样。”
　　益浩宇见对方答应，这才放心的点了点头，不过之后的时间里，肖木似乎都表现的有些心不在焉，像是在想什么事情。
　　店面的选址在市中心的商务街区，繁华的黄金地段，周围都是商务楼。
　　一个小时后，肖木带着益浩宇下车，进了一家刚装修好的店面里，店面还未悬挂牌子。
　　益浩宇进门之后四下看了一眼，地方很大，很宽阔，一共三层，装修十分年轻化，其中还夹杂着轻奢风。
　　“去楼上看看么？”肖木跟在益浩宇背后低声询问。
　　益浩宇点头：“好。”
　　然后两人便一前一后的上了楼，楼上都是包厢，最大的一间是套间，里边还有配套的沙发、茶几。
　　益浩宇走进去，四下看了看，心中感慨肖木的行动迅速，然后走到窗前朝外看了一眼。
　　窗户此时开了一扇，外边车水马龙，远处是林立的商务楼。
　　益浩宇刚想张嘴说这个地段的优越，结果他就感觉后背有人压了上来。
　　“肖木…？”益浩宇微微瞠目，刚想转头，结果下巴却对方从后边钳住，不让他转头。
　　“哥，我昨晚说了好多遍了，换个称呼。”
　　肖木单手搂着益浩宇，另一手掐着对方下巴不让他回头，低声在他耳边说。
　　益浩宇被对方呼出的热气一刺激，瞬间打了个激灵。
　　下一刻，益浩宇做贼心虚似的快速抬手拉着窗户把手就将窗户关上了，外边嘈杂的声音瞬间消失。
　　肖木见状，轻笑出声，扣着对方下巴的手指下滑至益浩宇的衣领口，手指灵活一动，益浩宇的扣子就被他解开了两颗。
　　“木木…”
　　益浩宇在肖木鼻尖轻触他后颈时，手指压在窗边，咬唇低唤了一声。
　　“哥，你这里刚刚被别人摸了，我吃醋了。”
　　肖木手掐摸在某处，不轻不重的揉了一下，然后解扣子的手就将益浩宇肩膀上的衣服拉下来了一些。
　　益浩宇本就穿的单薄，此时被对方一拉，肩膀就露出了大半。
　　肖木鼻尖从益浩宇后颈下滑，看着眼前漂亮的肩胛骨，低头如狼崽一般一口咬了上去。
　　“唔…！”益浩宇仰头闷哼一声，余音有些颤抖。
　　“木木，别咬…”
　　益浩宇手臂后抬拉住了肖木一侧的手臂，手臂上流畅的肌肉线条都带着轻颤。
　　“晚上有时间的话，多陪陪我不好么？合同有什么好改的。”
　　肖木松开嘴，吻了吻咬痕，凑到益浩宇耳旁声音沉沉。
　　充满欲感的嗓音瞬间敲击在益浩宇的心房，让他明白了刚刚肖木在车上心不在焉的原因。
　　所以刚刚在拍戏的时候，肖木就在了么？对方看了全过程？
　　“导演只是、只是在教戏，我们在拍戏，不是真的，木木…”
　　益浩宇侧过头，眼尾带着一丝薄红解释道。
　　他当然知道肖木懂他在拍戏，但是懂是一回事，能接受是另一回事。
　　益浩宇拉着肖木的手臂，转过身正对着肖木靠在身后的墙上，抬头在对方的嘴唇上轻吻了一下：“对不起，让你不开心了么？”
　　“一点点。”
　　亿点点而已。
　　肖木低头看着益浩宇的脸，然后托着对方的后颈再次吻了上去。
　　益浩宇没有拒绝，也不会拒绝这个亲吻。
　　可是等肖木继续解他的扣子时，益浩宇却有些急了，连忙说：“木木这里不行…！”
　　“哥，这里没有外人在。”肖木单手搂在益浩宇腰上说。
　　益浩宇：“那也……”
　　“我不弄你，真的。”肖木一边信誓旦旦的保证一边低头将一个个吻痕落在益浩宇白皙的皮肤上。
　　益浩宇被亲的面红耳赤，眼眶都开始泛红，低声哄道：“木木，晚上好不好？”
　　肖木闻言止了动作，抬头往上，压低嗓音道：“哥，晚上我帮你弄吧。”
　　“用这里。”
　　肖木在益浩宇嘴角吻了吻，低声说。
　　益浩宇被对方的话刺激到，彻底软了腰，双手挂在肖木后颈上，偏过头点了点。
　　“工作需要，不能在明显的地方留下吻痕，但是不露出来的地方，”肖木凑在益浩宇耳畔哑声道：“我都要。”
　　益浩宇简直要被肖木撩拨到窒息，此时衣衫半挂在衣服上，又应了一声。
　　“包括里面。”肖木紧接着说。
　　益浩宇微微一顿，眸光有片刻怔然，结果下一刻肖木的手就已经往下滑落在了他的腰后侧，暗示道：“这里面，哥，懂我意思么？”
　　一阵电流快速从尾椎骨上窜，益浩宇只觉得脑子嗡的一下就炸了。
　　

第260章 番外2-36 哄小孩
　　何毅然这边刚爬上白昊天的车，屁股刚挨到车座，白昊天就冷着一张脸坐了上来。
　　电动门缓缓合上，白昊天抬眼对司机吩咐了一句：“回别墅。”
　　前后排的挡板缓缓降下，直到前后视线阻隔，白昊天才收回视线落在何毅然脸上。
　　何毅然原本还有些疑惑对方这是怎么了，结果被白昊天这种眼神一瞅，瞬间心里直犯怵。
　　“不是…你、你没事吧？你怎么了？”何毅然心中还有些茫然。
　　白昊天看着对方一脸迷茫的样子，眯了眯眼，没有说话，就这么静静的凝视着对方。
　　何毅然被对方这眼神瞅的心里直发毛，脑子开始回忆自己这两天做的事情，是不是又有那件惹到这个臭小孩了？
　　难道是今天早上没有给对方热牛奶？还是昨天晚上没有给对方洗内裤？
　　啧……
　　再不然，是大前天晚上他咬了对方腹肌对方记仇到现在？
　　也不至于吧？
　　到底怎么了啊？
　　何毅然有些蒙圈儿，抬手戳了戳白昊天的手肘问道：“你别不说话啊，老是这么盯着我看，搞得我怪难受的……”
　　白昊天听着何毅然的话，冷厉的眸子在对方身上扫过，最终一言不发的转过视线不理人了。
　　何毅然看着对方冷硬的侧脸线条，心里啧了一声。
　　真生气了？
　　可是怎么就生气了？
　　“弟弟？小白？天天？你怎么了？到底怎么了嘛，行行行，我认错好不啦，我投降我投降，你别不理人～”
　　何毅然抬手晃晃白昊天的手臂，脸往前一凑低声哄道。
　　“错哪儿了？”
　　白昊天沉默了两秒，开口问。
　　何毅然回的迅速完全不过脑子：“哪儿都错了！”
　　白昊天看对方这幅模样，直接无视了，不再开口。
　　何毅然见平时百试百灵的方法不管用，这下彻底急了，不会真的有什么事情惹到对方而自己不知道吧？？
　　可别！当初追这个弟弟的时候，他可是费尽心机脑细胞都不知道死了多少！
　　何毅然想着，拉着白昊天的手臂，一抬屁股一跨腿就正对着白昊天坐在了对方的大腿上。
　　“弟弟你到底怎么了？你不说我怎么知道，你说了，要是我的错，我指定改，好不好？”
　　何毅然跨坐在对方大腿上，双臂往上直接圈在白昊天的脖子上，小声哄道。
　　白昊天因为对方这个动作，冷峻的神色终于动了动，但也只是在何毅然扫过，十分冷淡的说了句：“在片场勾引别人好玩么？”
　　何毅然：“？？？”
　　哈？
　　何毅然一脸迷茫的反应了好几秒，才终于迟钝了想起来，刚刚在片场，他似乎摸了益浩宇……
　　难道是因为这个？
　　看看白昊天的神色，看来是这样没错了，这臭小孩平时就特别爱吃错，占有欲极其强。
　　刚刚他好像还下意识的摸了益浩宇的屁股，看来那些动作都被对方看到了。
　　啧，怎么就这么凑巧？
　　何毅然瞬间有些头疼，哄小孩本来就很难，更何况还是哄一个吃醋的小孩。
　　“呃…弟弟你知道吧，那是在拍戏…”何毅然捏捏白昊天的耳朵试图讲道理。
　　白昊天冷着盯着何毅然的眼睛，显然不吃这套，只是冷淡道：“你是导演，不用拍戏。”
　　“我那是在叫剧组的人拍，她老是出差错！”何毅然捉住理智小尾巴连忙道。
　　“呵，你跟她什么关系，她不会拍戏还当什么演员。”白昊天直接切断何毅然捉住的理智小尾巴。
　　何毅然：“……”
　　“哎呀我错了嘛，下次我不教了还不行嘛！”下次教绝对不让你看到！
　　何毅然说着，双手捂在白昊天的脸上，揉了揉压低声音哼哼着说。
　　白昊天依旧冷着脸，抬手捉着何毅然的手拉开。
　　何毅然感觉到对方推拒的动作，心道完了，看来是真的生气了，这么逗都不理他。
　　不行不行，总得找个借口！
　　“那我今天生日，你还不陪我呢，是不是我也要生气不理人？”
　　何毅然准备反客为主，反将一军。
　　结果白昊天却抬头看着对方缓缓道：“现在你坐在谁身上，谁没有陪你？”
　　何毅然瞬间语塞，但是立马又狡辩道：“那蛋糕呢！”
　　白昊天视线朝旁边看了一眼，何毅然顺着对方的视线看过去，就看到一个粉色鎏金边的盒子，上面用天蓝的带子系着一个漂亮的蝴蝶结，看形状应该是蛋糕盒。
　　何毅然那一刻，突然有被感动到……
　　所以这个臭小孩突然来片场，是准备给他送蛋糕吗？
　　“那、那礼物呢…”
　　何毅然虽然心里有些小感动，但是还是梗着脖子伸出手继续无理。
　　然后在他圆溜溜直勾勾的视线里，白昊天抬手捏着他的脖子往后拉了一下，错来两个人的距离，从怀里掏出了一个黑色的小盒子。
　　何毅然看着对方掏出来的盒子，心跳突然就失了频率，对方竟然真的准备了礼物！
　　“我现在有资格生气了么？”白昊天捏着手里的盒子冷淡的问了一句。
　　何毅然讪讪的抬手快速接过盒子抓在手心，心里像是被小猫咪挠了一下子似的，又痒又酸。
　　臭小孩臭小孩臭小孩！
　　这个时候，车子突然停了下来。
　　何毅然朝窗外看了一眼，发现不知道什么时候已经到了白昊天的别墅。
　　白昊天显然也注意到了，所以抬手将何毅然从自己身上拉下来，电动门打开，迈出长腿就率先离开了。
　　何毅然抓着礼物，抱着蛋糕盒子追了上去，结果却被白昊天关在了书房门外。
　　何毅然：“……”
　　他低头看看手里的蛋糕盒子和礼物盒子，好像有些理解白昊天生气的点在哪里了。
　　今天早上对方还跟他说，今天会很忙，不能陪他过生日，当时对方眼底还带着一丝歉疚。
　　即使是如此，对方还是在百忙之中抽出时间买了蛋糕准备了礼物，送到了片场，结果却看到……
　　换做是他，说不定也会生气……
　　论生气吃醋的小孩该怎么哄，何毅然溜回房间钻进了浴室，用行动来拯救。
　　反正今天拍摄都停了，那就折腾吧，要是对方是白昊天，把他折腾死在床上，他也乐意，因为那是他喜欢的臭屁小孩！
　　何毅然里里外外洗了个干净，然后拉开柜子脑袋钻进去找某件他准备了好久，却一直都没有拿出来穿的衣服。
　　十分钟后，书房的门被敲响。
　　白昊天听到敲门声，抬腕看了看时间。
　　距离他进来，已经过去了快一个小时，这个老男人才来哄他。
　　白昊天眼中闪过一丝不爽，故意不应声，只是低着头看着桌上的文件。
　　何毅然这边见里边没人应声，也没有气馁，而是直接一压门把手就推开了门，然后赤着脚就走了进去。
　　白昊天绷着脸抬头，想给对方一个冷脸，结果却在抬头的时候，脸上的表情刹那间凝固。
　　只见何毅然此时一袭红色旗袍穿在身上，衣服是量身定做的，所以每个部位都贴合，尤其在腰线和臀线的地方，更是紧紧收拢。
　　虽然没有前凸，但是却有后翘，漂亮的身材包裹在合适的衣服里，更加玲珑别致。
　　旗袍是短袖长裙款，但是开叉的地方却从脚踝一路蔓延到了大腿，何毅然每走一步，白昊天都能看到对方修长笔直白皙的腿。
　　此时何毅然没有像片场那样故意扭捏姿态，但是玲珑的线条却刻画出了腰胯扭动的细节，每走一步都是风情万种。
　　只一眼，白昊天瞬间气血翻涌，眼底的暗涌更是赤裸裸的表现了出来。
　　何毅然手里还拿着一把小香木扇，此时绕过桌子走到白昊天身边，一俯身就凑到了白昊天耳畔。
　　“少爷，还在忙着么～”何毅然的声音已经没有了平日里的大大咧咧，甚至还有一丝勾人。
　　白昊天鼻尖瞬间萦绕了对方身上淡淡的香气，但是思绪却停留在对方那个‘少爷’的称呼上。
　　“少爷，你已经好几天不来我房里了，是嫌弃我人老了么？”何毅然修长白皙的手指抬起搭在白昊天的手臂上，语气带着一丝玩转委屈。
　　白昊天的魂儿都被勾了一半，此时听到对方这么说，却微微顿住。
　　“虽然我是老爷的人，可是人家最喜欢的还是少爷，人家真的好想你，少爷今晚疼疼我吧，老爷这两天都不在，不会发现的～～”
　　何毅然的腰肢越压越低，红润的嘴唇凑在白昊天的耳边呵气如兰，在说最后一句的时候，声音又软又低。
　　白昊天终于忍不住了，大掌一抬，扣着何毅然的腰肢就把人压到了自己怀里，磨牙冷冷道：“何毅然，你又在搞什么鬼！”
　　“啊～少爷轻一点，温柔一点～”
　　何毅然被对方压着腰线搂紧怀里，立马抬起纤细的手臂挂在白昊天的脖子上，轻声道。
　　“艹！何、毅、然！”白昊天已经忍耐到了极限，抬手托着何毅然的屁股就把对方抱坐在了面前的桌子上，然后从椅子上起身就压了过去。
　　刺啦！
　　一声衣帛破裂的声音响起，旗袍开叉的地方成功蔓延至何毅然的领口。
　　“哎呀弟弟这衣服很贵的你怎么唔…！”
　　“再买！以后在家就这么穿，不穿就*死你！”
　　

第261章 番外2-37 暂停拍摄
　　原本剧组的拍摄停了一天，第二天就应该继续了，毕竟何毅然是一个视戏如命的人。
　　但是当天晚上何毅然却在剧组群里发了消息，说拍摄暂停两天。
　　益浩宇倒是没有看到这则消息，因为他现在正在厨房忙碌着做晚餐。
　　坐在沙发上的肖木听到益浩宇手机响了，愣了一下，然后侧头对厨房那边说：“哥，手机有消息。”
　　益浩宇此时正低头做饭，听到肖木的话，头也不抬的说：“密码四个一。”
　　肖木闻言顿了一下，才明白益浩宇这是让他看。
　　他伸手将手机拿过来，在手里打了个转，快速输入密码点开，点进了vx消息界面。
　　置顶的‘木木’两个字让肖木微微一愣，随即嘴角就挂了一抹浅笑。
　　第二栏是一个名字叫《失格少年》的群聊消息，刚刚手机响就是因为这个群里有人发了消息。
　　《失格少年》好像是益浩宇最近在拍的那部戏的名字，肖木想了一下，点了进去。
　　【何小绵羊：明后两天拍摄暂停…】
　　下边有一串‘收到’的消息。
　　肖木看到这个消息的时候，愣了一下，似乎在想其中的意思，不过两秒后，他的视线突然一侧，就看向了厨房里忙碌的益浩宇。
　　明后天休息，那也就是说，益浩宇就不用去拍戏了……
　　肖木指尖在手机屏幕上轻轻摩挲片刻，快速在群里回复了一句收到，便退出来关闭了手机。
　　益浩宇这边将砂锅盖子盖上，转头看向客厅问道：“谁的消息？”
　　“推送广告。”肖木勾唇淡淡道。
　　益浩宇不疑有他，点点头就继续忙碌了。
　　“哥，我下楼买点东西，很快回来。”肖木说。
　　益浩宇看了看时间，回道：“嗯，饭快好了，早点回来。”
　　“好。”肖木此时已经站起身走到了门口。
　　约摸二十分钟之后。
　　益浩宇这边刚将最后一道黄豆焖猪蹄端上桌，那边就响起了开门声。
　　益浩宇听到动静，知道是肖木回来了，就朝外说了句：“饭好了，洗手吃饭吧。”
　　“好，马上来。”
　　肖木换了鞋子，手里拎着一个袋子应了一声，然后转身拐进了自己的屋里。
　　两人吃过饭，肖木习惯性的站起身跟益浩宇一起收拾桌子。
　　益浩宇看着肖木收拾东西的动作由一开始的笨拙变得慢慢熟练，嘴角挂上了浅浅的笑意。
　　他特别特别喜欢肖木这一点，不骄不躁，明明是个养尊处优的大少爷，却可以跟他在一起，沾染上生活的气息。
　　“笑什么？”
　　肖木见益浩宇突然看着他笑了，便开口问了一句，而且似乎是受到了对方的感染，问话的时候脸上也带了一丝笑意。
　　益浩宇伸手接过肖木手里的盘子，凑近肖木，在他脸上亲吻了一下，然后转身朝里边走，一边走一边回应：“想笑就笑了。”
　　肖木抬手摸了一下自己的脸颊，眼底都带了笑，打趣道：“我可不可以理解成，哥哥看我长的帅，喜欢的紧。”
　　益浩宇这边将盘子在洗碗机里摆好，然后背对着肖木失笑了一声，转头回道：“可以。”
　　“那哥哥今晚去我房间么？”肖木斜倚在门框那里，顺嘴问道。
　　益浩宇原本脸上还带着笑，结果听到肖木如此说，脸色不自然的红了一下，脑子里瞬间想起上午的时候，在店里发生的事情。
　　所以……
　　肖木这是暗示明示都跟他请示了一遍。
　　益浩宇本就不是矫情的人，而且昨晚上尝过那种滋味，自然不愿意拒绝。
　　他走到琉璃台那边洗了下手，然后抬头对上肖木的视线，轻声说：“那…我现在去买东西。”
　　“买过了。”肖木回的很快。
　　益浩宇一堵，瞬间想起刚刚肖木说的出去买点东西，难道就是……
　　一瞬间气氛变得有些暧昧，益浩宇耳朵尖都有些热了。
　　“哥，一起洗澡么？”肖木站在门口又问了一句。
　　益浩宇想到昨晚在浴室发生的事情，脸一热连忙道：“我自己洗。”
　　肖木眼底的暗沉他看的清清楚楚，对方摆明了是要更进一步，那事前清理肯定是需要的。
　　益浩宇还没有心大到让对方看着他洗，因为那太过于羞耻。
　　肖木：“能行么？哥，我可以帮你，在我面前你不需要害羞。”
　　益浩宇听到对方的暗示，耳朵瞬间红透了，连忙甩了手上的水珠，快速从厨房出来，然后朝肖木的房间走。
　　肖木看到从他面前快速走过去的益浩宇，心动不已，连忙抬脚跟了过去。
　　益浩宇进了主卧浴室，转头看着进了主卧门的肖木，脸热了一下，快速抬手：“东西。”
　　肖木当然知道对方要的是什么，他走进房间将买回来的东西拿过来，递给益浩宇，然后又问了一遍：“哥，让我进去帮忙？”
　　“不用！我自己可以！”
　　益浩宇刷的一下子就将门关上了，然后红着耳朵尖撑在了盥洗台前。
　　肖木看着快速合上的门，微微错愕了两秒，随即有些哑然失笑。
　　明明紧张又害臊，却一脸淡定的快速说出拒绝的话，然后关上门，简直可爱至极。
　　肖木知道，这种事情每个人的接受程度不一样，所以他不会在第一次就强求去帮忙。
　　在这种事情上，肖木一向很有耐心，就像昨天晚上，他把益浩宇伺候的舒舒服服都没有提一句让对方帮忙的话。
　　浴室的水声还在响，肖木站在门口等了片刻，最终转身去了客卧冲澡。
　　等他冲完澡回来，益浩宇还在里边。
　　肖木穿着浴袍站在门口犹疑了片刻，最终敲了下门说：“哥，我洗过了，需要帮忙的话——”
　　“不用！”
　　门里，益浩宇的声音听起来有些哑，还带着一丝急迫。
　　现在的益浩宇真的是窘迫至极，毕竟这种事情他从来没有做过，如果放在三个月前，他绝对不会相信，自己竟然会为了另一个人，做到如此程度。
　　十分钟后，益浩宇穿着浴袍从里边走了出来，眼角发红，脸颊的热度还未褪去。
　　坐在床边的肖木看到出来的益浩宇，瞬间站起来。
　　益浩宇手指还略带潮气，他手指在衣摆上抓了一下，随即走到床边坐下，面上表情微微收着，快速说了一句：“我好了。”
　　肖木看着益浩宇强壮淡定的模样，眼底发热，侧身低头就在对方额头上啄了一口，然后低头目光灼灼的看着益浩宇沉声道：“哥，你好可爱，忍不住让人想欺负…”
　　益浩宇抬头对上肖木的眼睛，听到对方不似夸奖的夸奖，喉结上下滚动两下，应声道：“不是欺负，算是…合谋。”
　　这句话说完，益浩宇不等肖木的回应，便快速伸手扯着肖木的衣领子就往下拉了一分，然后准确无误的吻在了对方的唇瓣上。
　　这个吻，由益浩宇开始，却由肖木加深。
　　从浅浅的啄吻，到疯狂的热吻，再到最后缠绵的拥吻。
　　床上的锦被被两人的动作弄得一团糟，但是谁也没有去理会，灯光被肖木调成了有些暗的暖黄色，气氛刚刚好，有种香酒微醺的感觉。
　　肖木压着人，一边亲吻一边摩挲，低头附在益浩宇的耳畔低声说：“哥，我可以么？”
　　益浩宇被亲的七荤八素，头脑发昏，此时红着耳尖顺着肖木的话应声道：“关灯。”
　　“想看你。”肖木低头吻了吻益浩宇的眼睛说。
　　益浩宇脸一红，脑袋就侧了过去，却不再提关灯的事情。
　　接下来的时间里，人生第一次真正意义上开了荤的肖木，彻底失了理智。
　　肖木骨子里的脾气性格本来就如同野狼一般，平日里沉稳冷静的表面被打破，益浩宇彻底成了任人宰割的羔羊，柔弱的咽喉顷刻间暴露在了猎狼的獠牙之下。
　　而这一刻，益浩宇也彻底领会了肖木那句‘忍不住让人想欺负’的真正意义，他也的的确确被对方欺负的无处可逃。
　　益浩宇自认为身体素质不算差，可是到后边也有些撑不住。
　　“木木唔…我明天、还要拍、拍戏…饶了我吧…”
　　益浩宇脑子里浑浑噩噩的求饶，其实自己都不知道自己在说些什么了。
　　肖木抬手勾着益浩宇的下巴跟对方接吻，然后搂着对方轻声说：“哥，刚刚你手机上的消息，我骗你的，不是广告推送，是导演发消息通知拍摄暂停，所以明天你有一天的时间可以休息。”
　　益浩宇听到肖木的话，还没有来得及反应，肖木的声音就又在他耳畔响起。
　　“所以今晚别睡了吧，嗯？”肖木在益浩宇耳边厮磨着商量。
　　说是商量，可是肖木接下来的行为却完全不是商量。
　　而对方那句‘今晚别睡了’，也不是说着玩玩。
　　但这一切对于益浩宇来说，已经完全不重要了，因为他已经完全被肖木牵着走了。
　　从天黑到天亮，只隔着一个肖木的距离，益浩宇看着窗外渐渐泛白，脑子里浑浑噩噩的想着，酸涩的眼皮就慢慢合上了。
　　至于后来肖木是怎么抱着他去冲澡，又是如何将他放在床上的，益浩宇已经不记得了。
　　

第262章 番外2-38 辛苦了
　　翌日。
　　益浩宇醒来的时候，外边已经日上三竿。
　　他模模糊糊的睁开眼，感受了一下落地窗外洒进来的温暖阳光，疲倦的闭了一下还有些酸涩的眼睛，意识慢慢回笼，昨晚上的荒唐画面就直往他脑子里钻。
　　一想到两个人一直到天快亮才睡，益浩宇脸上就不自觉的有些发热。
　　他侧头看了一眼旁边，肖木已经不在这里了。
　　益浩宇伸手摸到自己的手机看了一眼，已经上午十点多了，因为太过疲累，他一向守时的生物钟今天也失灵了。
　　他放下手机又休憩了片刻，便撑着手臂从床上坐了起来，墨色的被子从上半身下滑，露出了一片印着红痕的肌肤。
　　益浩宇腰腿还有些酸疼，坐起来之后实在不适应，就往后一靠，仰头靠在床头叹了口气。
　　咔哒。
　　原本静谧的卧室门，突然被人从外边打开。
　　益浩宇原本闭着的双眸瞬间睁开，朝门口看去，等看到走进来的肖木时，瞬间愣住了。
　　他以为对方这个时间点已经去工作了，却没想到对方竟然还在。
　　“醒了？饿么？”
　　肖木此时手里是端着一杯温水的，见益浩宇醒了，连忙走过来，在床边坐下，顺势抬手在对方额头探了片刻。
　　“今天不忙？”益浩宇任由对方摸着自己的额头，甚至还朝对方歪了歪头，不用让对方探身。
　　“不忙，陪你，哥，喝点水。”
　　肖木摸了摸对方额头，感受到体温正常，便将杯子递到了益浩宇唇边。
　　益浩宇闻言顿了一下，在肖木的视线里，低头很听话的喝了两口水润了润有些干哑的嗓子，然后才说道：“不用陪我，你要是有事情就去忙。”
　　“想陪你。”
　　肖木见益浩宇没有要再喝的意思，便收了手，问道：“饿不饿？吃点东西？”
　　肖木放下水杯，就要站起来出去拿吃的。
　　益浩宇抬手拉住对方的手腕，阻拦道：“我自己出去吃。”
　　“也好。”肖木闻言，从旁边给益浩宇拿衣服。
　　益浩宇看着对方递过来的衣服，抿抿唇，虽然说昨晚上该做的事情都做了个彻底，但是此时气氛少了暧昧，他还是觉得耳热。
　　不过他倒也没有扭捏，而是接过衣服，抬脚下床去穿。
　　不过令益浩宇尴尬的是，他刚抬腿踩到地毯上，腿就抽了一下，踉跄着往前跌，而旁边的肖木顺势一接，他就直接扑进了对方怀里。
　　“没事吧？！”肖木搂着人，紧张的问。
　　益浩宇耳朵一红，快速说了句没事，然后立马站直身体，拿着衣服就往身上套。
　　“我先洗漱一下，我没事儿。”
　　益浩宇穿好衣服，见肖木还站在原地，便又解释了一句，结果一低头就看到对方骨节分明的手背上有几处红点。
　　他这边刚想开口问，肖木却以为益浩宇这是不太习惯，便说：“那我先出去。”
　　益浩宇简单洗漱了一下，出卧室门的时候，腿依旧是软的。
　　果然昨天晚上做的太狠了，肖木年轻没有分寸，他竟然也跟着失了分寸，放纵自己，造成这种结果。
　　益浩宇有些懊恼的在餐桌前坐下，结果却感觉屁股下的椅子很软，他下意识的侧低头看了一眼，然后就发现他的椅子上竟然铺着一个厚厚的软垫子。
　　益浩宇瞬间诧异的抬头去看肖木，但是却只看到对方高大的背影站在琉璃台前低着头。
　　肖木这边刚抬手去拿盘子，对益浩宇的目光似有所感，连忙抬头看过来，然后还问了句：“怎么了哥？”
　　益浩宇看着肖木眼底的关切，突然浅笑了一下，回道：“没事。”
　　其实…对方是肖木的话，纵欲也…挺好，他真的太喜欢了。
　　肖木将几个盘子端上桌，简单的几个菜，还有一个清淡的汤。
　　益浩宇看着桌上的菜，顿了一下，这些不太像是外边买的…他想到什么，猛地看向在对面坐下的肖木：“这些…”
　　“第一次下厨，尝尝？”肖木看益浩宇看出来了，也不扭捏，笑着对益浩宇说。
　　而益浩宇却因为这句话，彻底惊呆了。
　　这几个菜荤素搭配，虽然卖相看起来一般，但是绝对不像是第一次做菜的人能做到的程度。
　　益浩宇突然就想起刚刚在卧室的时候，他看到肖木手背上的那几处红点。
　　他快速的抬手拉过肖木的手检查，骨节分明的大手并不柔软，但很白皙，此时白皙的手背上几处被烫伤的红痕，手指肚上还有被刀子划破的伤口。
　　益浩宇看到这些，有些心疼，刚想开口说什么，结果他的手却被肖木握住，紧接着就听到肖木说：“哥，做饭原来这么辛苦，果然天才也不是什么都能做到的。”
　　益浩宇抬头，就对上了肖木的笑脸，带着与平日不太一样的痞帅。
　　益浩宇被对方的笑感染，也笑了，然后从椅子上站起来说：“你在夸自己天才么？松开手，我去拿烫伤药。”
　　“我不是么？”肖木听话的松开手，顺嘴问道。
　　“是是是，木木是天才，无人能及。”
　　益浩宇看着对方软化的凌厉眉峰，哄小孩儿似的说着话，然后去拿了医药箱回来。
　　回来之后，肖木很体贴的在益浩宇椅子旁边坐下，方便对方的包扎。
　　“疼不疼？”
　　益浩宇在涂烫伤膏的时候，蹙眉在对方手背上吹了吹，侧头问。
　　“我说疼的话，哥哥会心疼么？”肖木没有直接回答，而是凑近益浩宇，下巴搁在对方肩膀上，低声问。
　　益浩宇毫不犹豫的回了句：“会。”
　　“那不疼了。”肖木动了一下手笑着说。
　　益浩宇听到对方的回话，微微一愣，就听到肖木继续道：“真不疼，这点小伤，你要是不注意他估计都自己好了。”
　　“别乱动。”益浩宇没有理会肖木的话，拉着对方的手腕像是训小孩似的斥了一声。
　　肖木瞬间乖了，低头毛刺刺的寸头在益浩宇耳畔蹭了一下，就像是昨晚在床上的耳鬓厮磨。
　　益浩宇抬手抵了一下，然后低头拿出创可贴，撕开将肖木指腹的伤口贴上，然后说：“这两天尽量少沾水。”
　　“洗脸也不行？”肖木问。
　　“不行。”益浩宇收拾好对方手上的伤口回道。
　　“可是我该刮胡子了。”
　　肖木将下巴搁在益浩宇的肩头，一本正经道。
　　益浩宇侧头看了一眼对方的下巴，沉默了两秒接话道：“我给你刮。”
　　肖木问：“那洗脸呢？”
　　益浩宇毫不犹豫：“我给你洗。”
　　“洗澡呢？”肖木嘴角挂了一丝浅笑。
　　益浩宇侧头跟对方目光对视，就这么静静看了好一会儿，然后往前在对方鼻尖轻吻：“我给你洗。”
　　肖木听到益浩宇的话，嘴角弧度扩大，最终一伸手从侧边搂在益浩宇腰上，低喃道：“哥哥不会拒绝我么？”
　　“为什么要拒绝？”
　　益浩宇侧头看着肖木。
　　不过心里却暗自嘀咕，平时的肖木，有这么话痨么？
　　肖木听到益浩宇理所当然的反问，略微一滞，心跳就快了几分。
　　他跟着老爷子和小叔长大，在男人堆里，他学到的永远只有强硬，除了小时候对母亲模糊的记忆，他从来未向任何人说过软话，包括他小叔也一样。
　　曾祖父和小叔对他的关爱，从来都是带着男人的冷硬。
　　他骨子里是肖家人的强势和沉稳，他已经忘了什么是软弱，更不会在任何人面前表现出软弱。
　　可是，益浩宇却像最柔软的花朵，让他领略了世界上最香的味道，也让他体会了最柔软的温暖。
　　就好像，对方的世界，可以包容他的一切，哪怕是缺点也一样。
　　就像是昨晚的事情，肖木觉得，两人是骨子里都契合的，他沉迷益浩宇的一切，对方的身体、味道，对方的思想和柔软的心。
　　就像手指上的伤口，这种他完全不放在眼里的伤口，却让益浩宇眼中印着满满的心疼。
　　原来爱一个人，真的是装不出来的，因为只要那个人出现，你满心满眼就只是他了。
　　肖木从来没想到，自己有一天会因为某个人的眼神，觉得心动甚至心悸。
　　“想什么？”
　　益浩宇注意到肖木在发呆，疑惑的侧头问道。
　　肖木看着益浩宇迷茫却温柔的眼神，一抬手托着对方的后颈就在对方嘴唇上吻了一下，然后说：“哥，辛苦了。”
　　益浩宇被吻了一下，此时听到肖木的话，更迷茫了，抬手捂了一下肖木的额头疑惑道：“你怎么了？什么辛苦了？”
　　“昨晚、”肖木搂着益浩宇，低声道：“辛苦了。”
　　益浩宇：“……”
　　他看着肖木一本正经的脸，眼神闪躲了一下，耳尖就冒了热气，然后迅速扭头拿起筷子说：“吃饭了，菜要凉了。”
　　肖木看到对方对着他的耳朵，看起来又软又红，心里痒痒的，不过却没有再做什么多余的事情，而是应了一声，然后转过头开始吃饭。
　　益浩宇吃着味道其实很一般的菜，嘴角却不自觉的往上弯了弯，然后盛了一碗汤放在肖木面前，原来被一个人珍视，真的会让他又想哭又想笑。
　　

第263章 番外2-39 枸杞子
　　益浩宇因为《甜蜜恋人》一部偶像剧突然大火，这是圈里人谁也没想到的。
　　多数人都觉得这是幸运，甚至有人觉得这是他的公司故意炒作的结果。
　　29岁的年纪，成功从默默无闻的透明，直接跻身进了热流层。
　　周楠是个极其精明能干的经纪人，她跟益浩宇合作之后，几乎是将所有好的资源都放在了益浩宇身上。
　　好的剧本，高薪的代言，宣传力度大的杂志封面，凸出个人特别的个人写真。
　　短短几个月的时间，益浩宇就被直接捧上了流量顶端。
　　都说要想长久的火下去，就要有好的作品支撑。
　　可是周楠却没有给益浩宇灌输这种理念，益浩宇跟那些没有演技纯靠脸吃饭的小鲜肉还不太一样。
　　对方沉浸娱乐圈十多年，虽然没有几部拿得出手的作品，但是演技绝对不差。
　　周楠不想让对方为了打磨好的作品，再次沉浸下去，毕竟下去了想要再火起来，太难了。
　　所以这个时候的益浩宇，所有的时间就像是海绵的水，被挤了又挤。
　　往往是早上不到六点就出门，晚上十一二点还未回家，甚至有时候连着几天赶通告，睡在车上，吃在路上。
　　何毅然那部《失格的少年》上个月月底就已经杀青了，这部剧算是带点文艺性质，不算是网剧，所以审核倒是慢了一些。
　　周楠最近在给益浩宇安排活动代言之余，安排剧本的时候，倒是有些发愁了。
　　手上优质的资源不少，但是风格和感觉她都觉得不大适合益浩宇。
　　直到打听到知名导演陈生最近打算拍摄的戏时，才一拍手道，就是这种！
　　“陈导的戏，一般演员都是内定的。”
　　益浩宇听了周楠的话，沉默了片刻，才说道。
　　“不试试怎么知道。”周楠托着下巴说。
　　之前她给贺奈玉接过陈生的戏，她记得那个时候益浩宇好像也去竞选了。
　　陈导这个人怎么说呢，他比较看重有灵气的选手，贺奈玉就属于那种，至于对方第一眼看不上的，之后就会很难再看上。
　　周楠自然是知道这些的，但是她还是想要益浩宇去试试。
　　“我想办法帮你约对方见面，虽然会费些功夫，不过如果能拿到名额，哪怕是个配角，对你来说都是一个绝佳的机会。”周楠说。
　　益浩宇听到周楠已经如此说了，自然不会在推诿，毕竟周楠对他是真的上心。
　　对方之前带的艺人全部转给了其他经纪人，现在只带他一个人，所有的精力几乎都扑在了他身上。
　　周楠：“最近辛苦了，明天上午可以安排你休息半天。”
　　益浩宇点点头，下午的杂志拍完之后，在晚上八点之前赶了回去。
　　回去的时候，肖木正穿着居家服坐在客厅里看电视，听到门口的动静愣了一下，眼中闪过一抹惊喜。
　　“今天这么早？”
　　肖木看到换了鞋子进来的益浩宇，站了起来。
　　益浩宇应了一声，然后走过去搂了对方一下，然后问道：“吃过饭了么？”
　　“还没有，哥你吃了没？”
　　肖木手掌在益浩宇后腰拥了一下低头问。
　　益浩宇笑了一下回道：“也没，我去做。”
　　“我跟你一起。”
　　肖木最近专门抽时间报了厨艺课，手艺倒是精进了不少，最喜欢在益浩宇有空做饭的时候，去帮忙。
　　“最近是不是很累？”
　　肖木一边处理食材，一边侧头问。
　　“还好。”益浩宇从不会把工作中的疲倦情绪带回家，而且看到肖木，他所有的疲倦都一扫而空。
　　肖木：“接下来还是会很忙么？”
　　“大概会，可能要去争取一下大导演的剧，如果成功的话，对我来说是一个质的飞跃。”
　　益浩宇看着肖木处理东西熟练的动作，嘴角始终勾着一抹浅笑。
　　肖木听到益浩宇的话，顿了一下，思索了片刻，最终点了点头，然后就把这件事放在了心上。
　　益浩宇这边在炖汤，他把部分食材放了进去，刚准备盖上盖子，肖木却抬手捏了点枸杞放了进去。
　　益浩宇看着飘在汤锅里的红色枸杞，眨了眨眼。
　　“哥，枸杞补肾。”肖木从益浩宇手里接过盖子盖上，然后意有所指的说了一句。
　　益浩宇：“……”
　　“我今天去超市的时候，导购和我说的，所以我就买了一点。”肖木笑着说。
　　益浩宇听着对方的话，抬头朝上方的玻璃吊柜里瞅了一眼。
　　一排五罐枸杞子，整整齐齐的摆放着。
　　真的是一点…吗？
　　益浩宇沉默了好一会儿，默默转身将刚刚装食材的盆子放进洗手池里，然后面无表情的开口：“我明天上午休息。”
　　肖木一愣，随即一侧身看向了益浩宇的背影。
　　益浩宇转过头看了一眼肖木，然后在对方稍微有些错愕的视线中，沉默了转回头说：“补都补了，总要用一用。”
　　肖木听到益浩宇暗示的话，眼底瞬间就带了热烈，也不管现在是在干什么，直接抬腿往前一步，把益浩宇抵在洗手池前，长腿强势的顶在益浩宇膝弯之间，长臂一伸就将益浩宇禁锢在了自己和洗手池之间。
　　益浩宇原本就背对着肖木，此时被对方一压，双手下意识的按压在洗手池边缘。
　　“哥，你再说一遍。”
　　肖木下巴凑近益浩宇的颈子，声音带着灼热的呼吸喷洒在益浩宇耳畔。
　　益浩宇耳廓烫了一下似的，偏了下头，但是下一刻肖木就从身后伸出手扣着他的下巴，不让他躲，嘴唇啄吻在了柔软的耳垂上。
　　“哥，你再说一遍。”肖木又重复了一次，这次的声音显然比前一次要快，而且手已经不老实的摸到了益浩宇的裤子。
　　益浩宇脸色微红，伸手拽住肖木作怪的手，低声道：“我明天上午休息，你别…还没吃饭。”
　　“汤还要炖四十分钟呢，哥…”肖木一路啄吻到益浩宇的脸颊，低声带着征询。
　　益浩宇觉得，自己绝对是疯了。
　　此时，偌大的客厅里，灯关了一大半，只留了那片云海灯光，基本没有照射作用，只是把环境烘托的更加浪漫暧昧。
　　益浩宇的呼吸喷洒在巨大的落地窗玻璃上，呼出的气息喷薄成雾，修长白皙的五指压在光滑冰凉的玻璃上，鼻腔里发出一丝难忍的哼咛。
　　“哥…”
　　肖木透过玻璃看着映在上面益浩宇的脸，哑着嗓子喊了一声，双手覆盖在益浩宇的双手上，嘴唇轻咬在对方白皙的后颈骨节上。
　　益浩宇眼尾发红，听到肖木的声音，微微抬头，看着玻璃窗上映出的肖木模糊脸轮廓，喉结上下滚动。
　　肖木的表情和赤|裸裸掠夺的眼神，昭示着对方放肆张狂的占有欲，像是要将益浩宇吞噬殆尽。
　　巨大的落地窗，本来是观景的最佳位置，可以俯瞰外边灯火璀璨的城市，可惜两人的眼中却容不下一丝一毫外边的景色。
　　“累么？去沙发上？”肖木搂着益浩宇的腰哑声询问。
　　益浩宇鼻腔里轻应一声，但却不是因为累，却是觉得在落地窗前做这种事情太过羞耻，即便是知道外边绝对什么都看不到。
　　益浩宇被肖木抱着压在了沙发上，对方的亲吻再次缠上来，益浩宇仰头回应，在宽大的沙发上与对方十指相扣，体会彼此的温度。
　　厨房火上的汤锅开始咕嘟咕嘟的冒泡，里边的枸杞子在翻滚的汤里上下打着转儿，直到一点一点被煮的软烂快要化掉，锅盖才被人再次打开。
　　此时的益浩宇已经被肖木抱着躺在了宽敞的沙发上，对方正闭目休息，眼尾还带着一丝红痕，手指自然的垂落在耳侧，带着一丝懒洋洋的味道。
　　肖木视线从客厅挪回来，将火调了一下，然后开始炒菜。
　　二十分钟后，卖相极好的四菜一汤被他端上了餐桌。
　　肖木走到沙发这边，高大的身影遮住了益浩宇头顶的光，温热的手指轻点了一下益浩宇光洁的额头。
　　“哥，吃饭了。”肖木说。
　　益浩宇睁开水雾一般的眸子，定定看着上方的肖木，半晌才应了一声，然后撑着沙发坐起来。
　　结果他这边脚都还没从沙发上放下去，肖木就一弯腰把他抱了起来。
　　益浩宇刹那间僵住，随即双目微瞪，挣扎道：“木木，放我下来，我能走！”
　　肖木却像是没有听到对方的话，抱着身高腿长的益浩宇毫不吃力，步履稳健的走到餐厅里，才弯腰把对方放在了椅子上。
　　“哥哥很好抱。”肖木在直起身之前，在益浩宇脸颊上快速落下一吻。
　　益浩宇从恍惚的情绪中回过神的时候，肖木已经在旁边落座了，他抬手摸了摸自己的脸。
　　刚刚肖木抱着他的触感，似乎还落在后背和膝弯，跟做的时候那种抱完全不同，带着沉稳和安全感。
　　那句‘哥哥很好抱’还在益浩宇耳边回荡，让他不自觉再次红了耳廓。
　　肖木这边抬手用汤勺盛了汤放在益浩宇面前，刻意将上面的油花撇开，因为他知道对方不太喜欢油腻的味道。
　　

第264章 番外2-40 完全没有兴趣
　　不知道是不是两个人相处的时间久了，肖木似乎对于益浩宇的话，任何话，总会不自觉的挂在心上。
　　翌日下午，益浩宇赶通告，早早的车子就来把他接走了。
　　肖木这两天没什么事儿，原本是打算会老宅一趟的，此时却没有回去，而是拿手机拨了个电话出去。
　　接电话正是盛世现在的副总王亿，电话里声音恭恭敬敬的喊着：“肖先生，您是不是有什么吩咐。”
　　肖木：“最近公司……”
　　他这边刚开了个头，那边王亿很快就回道：“您放心吧肖先生，公司这边所有好的资源都是先让益先生先挑的。”
　　肖木被对方打断了话，啧了一声，语气显然不太好。
　　王亿闻言瞬间止了声音，一句话都不敢再说。
　　“最近益浩宇那边是不是在争取哪个导演的戏？”肖木见那边安静了，才问道。
　　王亿愣了一下，随即想起来，之前周楠跟他汇报过的事情，连忙应声道：“是是是，是那个大导演陈生的电影，他的电影口碑一直都很好，想要争他电影角色的艺人特别多。”
　　肖木闻言顿了一下，然后说：“联系益浩宇的经纪人，想办法了解一下这位导演，必要时候给予这个剧组资金支持，金额不限。”
　　肖木之所以这么说，是知道益浩宇的那个经纪人，对方之前一直带的是贺奈玉，手腕一流，处理这种事情，会对人对事做最优的选择。
　　而且，他也不觉得给益浩宇走后门是什么见不得人的事情，因为在他眼里，益浩宇就是最好的，他值得所有对方想要的东西。
　　王亿是个人精，闻言瞬间明白了肖木这是要帮益浩宇，连忙应声道：“好好好，肖先生放心，我马上安排。”
　　肖木：“记着，管好自己的嘴。”
　　“是是是。”王亿点头应声，捧着电话，脸上堆满了笑。
　　肖木这是提醒他，不要让益浩宇知道这些，他自然懂得。
　　电话挂断，王亿放下手机就走到办公桌前，准备拿起内线电话，想联系周楠来一趟。
　　但是电话刚拿起来，王亿突然琢磨了一下，又放了下去。
　　如果这事儿交给周楠去办，那最后肖先生肯定把功劳都记到对方头上了，那他岂不是白干。
　　如果要是这事儿换成他去做，要是成了，那到最后他在肖先生面前多说几句好话，说不定他脑袋上挂着的‘副’就直接转回‘正’了。
　　这样一想，王亿手掌一拍，抬头就叫了助理进来。
　　不管什么知名导演，最后肯定还是要钱，益浩宇想进去，砸钱就好了。
　　而且刚刚肖先生也强调了，资金支持、金额不限。
　　这样想着，王亿就直接吩咐了助理，让对方去找陈生。
　　其实这件事肖木刻意交代让周楠去办，是有他的道理的，因为他知道，周楠在这个圈子浸淫的时间久，什么规矩什么人都接触过，什么人该怎么应对最好，对方心里有一套。
　　而且如果这件事真的是周楠去办，对方也绝对不会单纯的用利益去解决。
　　可惜偏偏王亿在中间搅黄了一切，做了陈生最讨厌的事情，偏偏这事儿王亿做了之后瞒得很好，周楠基本一无所知，更别提益浩宇了。
　　三天后，周楠终于约上了陈生。
　　“我倒是没想到陈导听到你的名字，会这么痛快的答应见面，我本来是想陪你过去，但是公司这边临时有些事情，不过你放心，我处理完就马上赶过去。”
　　周楠电话里对益浩宇说道。
　　益浩宇坐在保姆车里愣了片刻，才点点头道：“好。”
　　“地址和电话我都发你手机上了，我看位置应该是陈导的私人住所，你去了记得要礼貌。”周楠又嘱咐了两句才挂的电话。
　　益浩宇看着挂掉的电话，还有些反应迟钝。
　　不过他倒是没多想，只是去跟大导演见一次面，他只要努力争取就行了，不行他也不会强求。
　　车子整整开了一个半小时，才到达一处僻静的别墅区。
　　益浩宇下车后，看了看门牌号，是这里没错。
　　他抬手按了一下门铃。
　　很快，里边传来一声：“谁？”
　　“益浩宇。”益浩宇对着语音电话说了一句。
　　电话那边的人似乎停顿了一下，随即传来一句慢悠悠的回答：“等着。”
　　然后就再也没有动静了。
　　益浩宇沉默了一会儿，抬头朝里边郁郁葱葱的低矮林木上看了看，最终安静的站在门口等着。
　　而这一等，就是大半个小时。
　　冬日的风很凛冽，益浩宇穿的并不厚，就这么站了半个多小时，手脚一片冰凉。
　　他很沉默的等在门口，身影修长挺拔，面部轮廓带着冷然的气质。
　　而此时别墅里。
　　陈生正慢悠悠的坐在茶台前给面前的人倒茶，一副老态龙钟的模样。
　　顾慠看了一眼描金边的小茶杯，刚倒进里边的茶水还打着转儿。
　　他指尖碰了杯子，然后挑眉朝窗外看了一眼，懒洋洋的说：“陈导，半个小时了。”
　　而坐在他身边的裴一更是沉默，就这么安静的坐着，不发一言。
　　陈生听到顾慠的话，冷哼了一声，然后才叫人去开门。
　　益浩宇乍一进门，里边的暖气让他冻得发僵的手脚回暖了一些，然后他才看清屋里坐着的三个人。
　　益浩宇从不是什么好脾气的人，更何况这么莫名其妙的吃了半个小时的闭门羹。
　　不过在这个圈子时间久了，也知道审时度势，毕竟周楠对他抱了很大希望，所以他脸上倒是面无表情，只是过去跟三人打招呼。
　　陈生抬眼随便在益浩宇身上扫了一下，然后放下手中的过滤杯，只淡淡应了一声，却不让人坐。
　　把人约到了家里，却莫名其妙让对方等了那么久，此时进门之后还不让对方坐，这已经是极其不礼貌的事情了。
　　“知道为什么今天叫你来？”陈生撩起眼皮不冷不热的问。
　　益浩宇站在一边，礼貌的回了一句：“陈导，我只是想给自己争取一个机会。”
　　“争取机会？”陈生像是听到了什么笑话，冷笑一声语气就带了一丝嘲讽：“你倒是有本事，能让人扬言直接将我的剧组所有开销都包了。”
　　益浩宇听到对方的话，不自觉的蹙眉，有些不明白对方话里的意思。
　　陈生直接从旁边拿出手机，丢在桌子边儿上，冷冷道：“我真是没想到，我陈生有一天能收到这种信息。”
　　益浩宇着实迷茫，低头朝手机上看了一下，这一看不打紧，脸色都有些白了。
　　发信息的人自称是盛世娱乐的高管，发的内容也很清晰明了，只要陈生的新电影能给益浩宇一个角色，那么之后陈生的电影，在投资方面绝对不成问题。
　　下边洋洋洒洒的写了一堆利益好处，条件极其诱人。
　　“看来你背后的人势力不一般啊，这种条件都开的出来。”陈生看益浩宇变了脸色，凉凉道。
　　益浩宇听到‘背后的人’，脑子里第一个闪过的就是肖木。
　　原本想反驳的话瞬间咽回了肚子里，然后抿唇沉默了。
　　“看来这事儿你是知道了？一个小小的流量明星还真把自己当回事儿了？一个没有什么含金量的剧让你火了一把，就敢不知天高地厚，往我这里砸钱。”陈生越说脸色越冷。
　　益浩宇的脸色也并不太好看，甚至说有些难看，但是从始至终他都没有反驳一句。
　　陈生之后的话越说越难听，益浩宇却一直忍着，因为他知道，这次的确触了陈生的雷区。
　　陈生：“我告诉你，就是你背后的人不送钱，我也没打算用你，不要刚浮起来就飘得不知道自己几斤几两。”
　　益浩宇听到陈生的话，心彻底沉下来。
　　当着两个圈里影帝的面，把他骂的一无是处，的确是一件很丢人的事情，不过益浩宇还是沉默，甚至决定道歉，然后离开。
　　结果这个时候，却听到陈生说：“回去告诉你背后的人，做事长点脑子，贪图功利的商人，眼睛里就只有钱，可笑至极。”
　　一句话，把益浩宇嘴里那句‘对不起’堵了回去，益浩宇的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“贪图功利的商人？”益浩宇沉着脸重复了一句，然后眉目冰冷的看着陈生。
　　这简直就是当着他的面在骂肖木。
　　益浩宇：“是，我以前是很想进您的剧组，但是现在我不想了，完全没有兴趣。”
　　骂他可以，但是骂肖木，不行。
　　陈生听到一言不发的益浩宇突然开口，还是如此说话，瞬间皱眉：“你什么意思？！”
　　“表面意思，送礼你不喜欢，大可以拒绝，没必要人身攻击，而且，我背后的人不是你说的贪图功利，请你放尊重一些。”益浩宇冷着脸，低头俯视着陈生，语气冷硬至极。
　　说完这些，益浩宇原本打算转身就走，但是一想到既然已经得罪彻底了，那就干脆破罐子破摔把想说的全部说完。
　　“还有，每一部作品能火起来，都有他的道理，或许深度不够，你可以不屑看，但是不要一句话否定别人的心血，不要跟我讲言论自由，你是一个知名的导演，说的每一句话都具有影响力。”
　　

第265章 番外2-41 木木，我不可爱
　　“谢谢您今天的特别招待，让我深刻的体会了一次您的教养和人生观，再会。”
　　益浩宇面无表情的低头将最后一句话说完之后，头也不回的转身离开了别墅。
　　陈生此时一脸错愕的僵硬在原地，直到大门被人关上，他才回过神。
　　“他…他说什么？？我的教养和人生观？？？”
　　陈生皱眉，手里的茶杯被他啪的一下磕在了茶台上，显然被气的不轻。
　　“我觉得他也没说错。”顾慠端起茶杯品味了一下有些涩的茶水，有点看笑话的意思。
　　而坐在他身旁的裴一则是一言不发的听着两人的对话。
　　“什么没错，我说他的作品没有含金量说错了？他背后的人就是唯利是图我说错了？”陈生被气的不轻，此时说话也失了平日里的气度。
　　“你认认真真的看过他的作品？还是说你认识他背后的人？”顾慠放下手里的茶杯，然后手指朝裴一勾了勾。
　　裴一顿了一下，然后把自己的茶杯递了过来。
　　陈生：“……”
　　他的确没看过，也不认识益浩宇背后的人。
　　“感觉这小子欠欠儿的，我还挺喜欢。”顾慠捏过裴一的茶杯，抿了一口，味道果然比自己那杯好喝。
　　益浩宇护着他背后人的样子，跟狗崽崽护着他的样子，简直一模一样，顾影帝表示很顺眼。
　　其实娱乐圈这种事情多了去了，但是遇到这种事情，能直接敢跟陈生贴脸怼的，益浩宇是顾慠见过的第一个。
　　裴一听到顾慠的话，抿抿唇然后伸手将顾慠放下的属于自己的茶杯拿了回来。
　　顾慠托着下巴看着裴一冷酷的表情，嘴角一勾，修长的手指就贱贱去撩拨对方的下巴，带着笑腔道：“醋了？”
　　裴一耳朵一热，抿抿唇不吭声。
　　顾慠见状，直接撑着腿站起来，然后手指在裴一发顶揉了一下：“崽崽，走了。”
　　陈生见顾慠起身，皱眉道：“这就走了？”
　　“戏看完了，当然要走，而且…”顾慠说到这里，侧头看了一眼已经跟着站起身的裴一，勾唇道：“而且我还要回去哄媳妇儿～”
　　陈生：“……”
　　最后，耳尖发红的新晋影帝裴一一就跟着影界大佬顾老狗一前一后离开的别墅。
　　离开之前，顾慠还是微偏头对陈生说了句：“陈导，变，则通，行不行，总要试试才知道。”
　　然后顾慠的一句话，陈生就窝在家里，看了一下午的玛丽苏剧——《甜蜜恋人》。
　　最终得出的结论，依旧是——毫无逻辑，没有任何含金量。
　　然后，他还为自己浪费的时间精力感到惋惜，最后有些窝火的上微博嘲讽了一下这个剧。
　　得到想看的回应也不少，但是其中有个粉丝很少的大V用户的评论却直接让陈生炸了，甚至在晚上的时候一度被挂上了热搜。
　　因为那条评论是这样说的。
　　【何小绵羊：一块钱一斤的水果有人吃，一百块一斤的水果也有人吃，都一样的甜，你咋逼事儿那么多。】
　　-
　　益浩宇从陈生别墅出来之后，就接到了周楠的电话。
　　他坐上车之后，稳了稳心神，才跟周楠将发生的事情汇报了一下。
　　周楠听到益浩宇的话，瞬间皱眉，当听到对方跟陈生直接呛腔，脸都有些白了。
　　谁都知道，这个圈子，有些人是得罪不得的。
　　陈生在导演界的地位，那跟顾慠在影界的地位差不多，一句话能左右多少演员的命运。
　　“你先回来。”周楠到底还是冷静的，并没有着急上火，也没有批评益浩宇的冲动，而是让人先回公司。
　　等益浩宇回到公司之后，周楠已经联系了王亿，将事情的前因后果了解清楚了。
　　益浩宇听了周楠的说辞，微微沉默了。
　　“肖先生其实考虑的还是很周到的，这事儿也不能怪他，如果事情当初交到我手里去办，可能就不会这么糟糕。”周楠看着益浩宇的脸色，想了一下说道。
　　“嗯。”益浩宇没有多说什么，只是面无表情的点点头。
　　“接下来我这边要看一下形势，不排除陈生会针对我们，做些什么，毕竟你说的话的确有些…”周楠后边的话没有说出来，但是益浩宇明白对方的意思。
　　“嗯，我听从安排，今天是我冲动了。”益浩宇说。
　　“这样吧，你先回去好好休息，一旦有什么事情，我会及时通知你。”
　　陈生的剧估计是不用想了，周楠现在只祈求陈生不会因为这事儿给益浩宇使绊子，虽然也没有听说过类似的事情，但总归是要提防。
　　益浩宇点点头，便离开了公司。
　　他回到家的时候，肖木并不在，应该还在工作。
　　益浩宇握着手机想了一下，还是给肖木发了消息，问对方晚上几点回来，确定对方能早回来之后，便下楼去超市买了菜，准备晚餐。
　　肖木晚上六点钟准时出现在了公寓门口，但是进门的时候，脸色显然并不大好。
　　王亿的电话是半个小时之前打过来的，接了电话知道发生了什么之后，他主动联系了益浩宇的经纪人，了解了一下今天发生的事情。
　　他完全没有想到王亿竟然蠢到不听安排，直接做出这种事情，将所有的事情搞得一团糟。
　　“回来了？饿不饿？”益浩宇听到动静从厨房出来，看到肖木，笑着问了一句。
　　肖木看着站在厨房玻璃门口的益浩宇，对方身上围着黑白格围裙，眉眼温和，手上还有水渍。
　　他沉默了两秒，然后大步朝对方走了过去，然后手臂一伸就将对方拉进了怀里，低声道：“对不起，哥…”
　　益浩宇的手还悬在半空中，此时听到肖木的话，顿了两秒，对方…这是知道了？
　　益浩宇没有去搂肖木，而是微微往后仰头，看着肖木说：“我手上有水，先松开。”
　　肖木闻言，沉默的松开益浩宇。
　　益浩宇将围裙拉起来擦了擦手上的水，然后才一伸手搂在了肖木身上，回应了一下对方的拥抱。
　　抱了一下，益浩宇才松开手笑着说：“你在帮我，为什么要道歉？”
　　“可、”事情搞砸了。
　　肖木皱眉，一想到今天下午益浩宇受到的待遇，脸色就有些冷。
　　“其实就算王亿没有送礼，陈导大概也不会用我，这是他亲口说的，可能我的能力还达不到他的标准。”益浩宇说这句话的时候，倒也没有很失落，更像是阐述或者说就事论事。
　　肖木眉头依旧蹙着，显然益浩宇不计较，他却不能不计较。
　　益浩宇看着对方紧皱眉头的模样，抬手揉了揉对方的眉心，然后叹了口气说：“我也就是有些气不过…”
　　“什么？”肖木眨眼。
　　益浩宇皱眉道：“他说你是贪图功利的商人。”
　　肖木：“……”
　　呃…其实话不好听，但好像也没说错，商人哪有不功利的。
　　“所以我骂他了，不过现在想想，有点后悔。”益浩宇又说，眼底闪过一丝懊恼。
　　肖木听到益浩宇的话，知道对方这是在别人面前维护他，嘴角弯了弯才问道：“后悔什么？”
　　益浩宇沉默了两秒，然后接了一句：“骂的太轻了。”
　　益浩宇倒不是为了哄肖木所以开玩笑，他今天从陈生别墅出来之后，脑子闪过的念头不是慌张或者忐忑。
　　更多的是自己在别墅里跟陈生对垒时，说的话。
　　那个时候气的上头，张嘴的话多数不过脑子，事后发现其实他能骂的话还有很多，在脑子里一套一套的，甚至可以写出一篇论文。
　　然后就觉得有些不太解气，既然都把人得罪了，还没有让自己说尽兴，太不该了。
　　陈生不管怎么嘲讽他都没关系，毕竟这个圈子里的阴阳人多了去了，明里暗里给他使绊子嘲讽的事情，他经历的也不少。
　　但是，放在肖木身上，就不行。
　　益浩宇已经潜意识的把肖木当做了自己最最亲近的人，他听不得别人说肖木哪怕一个字的不好，就算对方讲的有理也不行。
　　在他这里，肖木就是道理，别人都是屁，他宠着的人，凭什么要被别人的大道理嘲讽。
　　“噗…！”
　　肖木成功被益浩宇的一本正经逗笑了，然后低头捧着益浩宇的脸就在对方嘴唇上亲了一下，不含色、情的吻，吮在益浩宇的唇珠上一秒，快速松开。
　　“哥，你怎么这么可爱。”肖木捧着益浩宇的脸，手心挤压着益浩宇Q弹的脸颊肉说。
　　脸被挤成一团的益浩宇：“……”
　　他抬手拉住了肖木的手腕，然后一本正经道：“我说认真的。”
　　肖木再次被益浩宇逗笑，眼睛弯的像两湾月牙，很好看。
　　益浩宇看着对方带笑的眼睛，在对方不羁的气质中，完美融合，就有些晃了眼睛。
　　“木木，我不可爱。”益浩宇抬手捉住肖木的手腕说。
　　他在心里啧了一声，这已经不是肖木第一次说他可爱。
　　但凡这句话换个人说，他大概拳头就已经揍上去了，但是对方是肖木，就另当别论。
　　“那、很帅？”肖木松开手，改了夸奖的词汇。
　　益浩宇满意的点点头，然后对肖木说：“洗手吃饭了。”
　　“好。”肖木笑着跟益浩宇进了厨房去洗手。
　　

第266章 番外2-42 方便干什么
　　何毅然的电话打过来的时候，益浩宇和肖木刚吃过饭，肖木正在收拾盘子。
　　“浩宇，是我是我，何毅然。”
　　何毅然说话的时候，声音还带着气腔。
　　益浩宇将手机夹在耳朵和肩膀之间，然后抬手肖木往他这边靠一靠。
　　肖木疑惑的往这边挪了两步，以为对方有话要说，耳朵还朝着益浩宇这边偏了一下。
　　结果益浩宇却在肖木靠近之后，双手很自然的抬起，帮对方挽了挽衣袖，然后才接了何毅然的话：“怎么了何导？”
　　肖木看着益浩宇垂下手，突然笑了一下，然后便低头继续收拾了。
　　“你有没有看微博上的消息？我跟你说你别理会那些喷子，这事儿也怪我，没忍住…”何毅然没头没尾的说了一句。
　　益浩宇愣了一下，有些不明就里。
　　但是接下来何毅然就跟益浩宇说了一下大致情况。
　　事情要从陈生发的那条微博说起，原本陈生可以侧面讽刺，不指名道姓的点出剧的名字。
　　偏偏他太生气，所以在发微博的时候，直接将《甜蜜恋人》这部剧连带主演益浩宇批评的一无是处。
　　导演圈子里谁不认识陈生啊，何毅然自然也是认识的，并且之前关注过对方的微博。
　　刷到这条微博的时候，直接气的裂开了。
　　别看何毅然平时一副大大咧咧的模样，但是对待自己的剧，极其珍视，就跟看自己生的儿子似的。
　　儿子被人踩了一脚，那不得直接气的蹿起来啊。
　　所以一气之下，何毅然不管不顾的在陈生的微博下开启了嘲讽。
　　而陈生也是闲的，平时基本不怎么玩微博的人，看到了何毅然的回复，旧火添新火，彻底刹不住车了。
　　然后两个人就在微博上，你一句我一句的在何毅然的评论下进行起了‘友好’交流。
　　不到一个小时的时间，楼中楼叠了三四百层。
　　而因为何毅然这个牵头，加上陈生微博里毫不掩饰的对益浩宇的讽刺，微博下瞬间挤满了看热闹的路人、粉丝以及职黑。
　　然后不到两个小时的功夫，陈生的这条微博直接被抬上了热搜。
　　热搜词条：#陈生公开嘲讽流量小生益浩宇#、#导演互掐#、#益浩宇#、#专业级导演的互掐#
　　“我也不是故意跟他掐，你说这人是不是闲的蛋疼，非要揪着我的剧，有毛病！浩宇啊，对不住了，你要不赶紧联系一下你们公司公关，处理一下这事儿…”
　　何毅然的语气还是有些愤愤，不过终究觉得愧疚，因为他觉得是自己一时冲动，才把益浩宇牵涉了出来。
　　益浩宇听到对方的话，沉默了一会儿，然后才说：“这事儿不怪你，是我给你添麻烦了，今天我跟陈导约了见面，发生了一点不愉快。”
　　之后，益浩宇将下午的事情，简单叙述了一下。
　　原本没有必要解释，但是也不能让何毅然觉得是他的问题。
　　何毅然听到益浩宇的解释，瞬间愣了，好半晌才说：“原来这样啊…难怪这丫跟我在微博上吵了这么久…嗨，我跟你说，我帮你出气了，我把他怼的已经自闭了。”
　　说着，何毅然拿过旁边的平板翻看了一下微博，发现没有陈生新回复的消息，眼底眉梢都是得意：“距我刚刚回复他已经过了二十分钟了，估计他憋不出来屁了哈哈哈哈！”
　　坐在床上的白昊天看着趴在床上通电话的人，又好气又好笑，明明刚刚何毅然还抱着手机气的红着眼眶噼里啪啦的打字，现在就又高兴的摇头晃腚。
　　“别嘚瑟了，说完赶紧挂电话。”
　　白昊天手里此时还随意的拿着一本书，抬起脚在何毅然屁股上踩了一下。
　　“哎你别弄，我再跟浩宇说会儿我的光辉事迹！”
　　何毅然趴在床上，抱着手机，转头在白昊天的脚上拍了一下，然后挠了挠自己的屁股。
　　白昊天看着对方傻不拉几的模样，扶额微微叹息。
　　他当初为什么会答应这个老男人的求爱，他真的是疯了，到底看上这人哪一点了？
　　不过想归想，白昊天的脚却依旧没有离开何毅然的屁股，隔着真丝睡衣，还轻轻踩了踩。
　　何毅然一张嘴叭叭叭说的正兴奋，被白昊天踩着，肉乎乎的脸转过来怒瞪对方：“哎呀你烦死啦！”
　　白昊天听到何毅然的话，眼睛眯了眯，锁定何毅然，手里捧着的书被他啪的一下合上。
　　何毅然看到白昊天的眼神，刚刚作死的架势瞬间没了，连忙对着电话说：“呃…不、不是，那什么浩宇啊，改天说改天说哈…”
　　说完啪叽一下将电话挂了，然后从床上爬起来，蹭到白昊天身边，伸手搂住对方脖子嘻嘻道：“怎么了，生气了嘛弟弟？”
　　白昊天看着对方嬉皮笑脸的模样，鼻腔里发出一声冷哼。
　　“哎呀别生气嘛，刚刚我不是故意凶你的，就原谅我嘛～”
　　何毅然搂着白昊天的脖子，跪在对方腿边，踏腰哼咛着道歉。
　　啪！
　　白昊天手里厚厚的书直接拍在了何毅然的屁股上，发出一声清脆的响声。
　　何毅然吃痛一个激灵直起身往前缩了一下，然后肉乎乎的脸一皱控诉：“你怎么还打人？！”
　　“有意见？”
　　白昊天低头看着何毅然肉乎乎的脸，声音凉凉的问。
　　“呃…没有、”何毅然哄小孩儿似的搂着白昊天，然后噘嘴亲在白昊天下巴上，随即拉着对方手将书接过来，快速扔的远远的。
　　啪。
　　这次书没了，落在何毅然屁股上的就是巴掌了。
　　“我错了嘛，我不凶你了，别打了好不好？”何毅然抱着白昊天的脖子撒娇，跟白日里剧组现场的模样大相径庭。
　　白昊天任由何毅然搂着他，低头静静的看着对方软哒哒的眉眼。
　　“好嘛好嘛，再让你打两下做惩罚。”
　　何毅然说着，脑袋拱在白昊天颈窝，搂紧了对方，腰线露出来一截，示意对方打。
　　然而等了片刻，白昊天的巴掌也没有落下来。
　　何毅然慢吞吞的蹭起脑袋，刚说了一句：“不舍得打了嘛…
　　结果下一刻屁股就疼了。
　　“嘶你拧我干嘛！”何毅然差点跳起来，这一下掐的他眼泪都出来了。
　　“肉多，想掐。”白昊天说着，竟然又拧了一下。
　　“啊！你这个变态！好疼的！”
　　何毅然直接跳脚，挣脱白昊天的手，眼睛都红了，满眼都是对白昊天的控诉。
　　“变态你还喜欢？”白昊天收回手，挑眉说。
　　何毅然听到白昊天的话，气的翻了个白眼，然后气哼哼的往旁边一滚，干脆不理对方了。
　　白昊天看到何毅然背对着自己躺下，嘴角弯了弯，然后一侧身抬手在对方软乎乎的腰线上捏了捏。
　　“啊痒别招我…！”何毅然挪着腰往前躲。
　　白昊天却没有听对方控诉，而是将手指顺着对方腰线往前，在对方柔软的肚皮上又捏了捏，然后一用力就把对方往后搂过来。
　　“有东西给你。”白昊天手掌贴着何毅然的皮肤，低声说。
　　何毅然听到白昊天的话，愣了一下，转头看向白昊天，带着一丝期待：“什么东西？”
　　算起来白昊天很少送他东西，只有生日时候送的那个快要把眼睛亮瞎的大钻石。
　　“衣柜里，自己去看看。”白昊天松开手说。
　　何毅然闻言，眼睛一亮，难道是衣服？
　　嘿嘿！
　　何毅然瞬间一个鲤鱼打挺从床上爬起来跳下去，然后拉开不远处的衣柜，然后就看到上层放着一个黑色礼盒，上面系着酒红色巴掌宽的丝带。
　　何毅然看了一眼，这大小也不像是西装啊……
　　不过他也没多想，拿下来就迫不及待的拆开。
　　然后……
　　何毅然脸色僵住，然后半晌手指捏住了一个细细的红色丝绳。
　　一条几乎半透明的酒红色短款蕾丝吊带裙就被他从里边拉了出来。
　　全露背样式，裙子短到令人发指，其中左肩的吊带上还有一个金色的蝴蝶装饰。
　　何毅然脸色一僵，脑袋机械僵硬的转过去看向白昊天。
　　“穿上我看看。”
　　白昊天一句话，让何毅然明白他没有拿错东西。
　　ri……
　　“你你你你…弟弟你这就是你送我的礼物？？！！”何毅然指指手里的东西，又看看白昊天。
　　“喜欢么？”白昊天勾唇问。
　　“鬼才喜欢！”
　　何毅然脸一红，一甩手就直接将裙子丢了过去，不偏不倚刚好砸在白昊天的脸上。
　　白昊天顿了一下，随即骨节分明的手指十分缓慢的将柔软的布料从脸上拿开，看向何毅然，眸光沉沉。
　　何毅然瞬间心虚：“你、你这么看着我干嘛，这、这种东西怎么能拿来当礼物…”
　　“穿不穿？”白昊天握着衣服，语气凉凉。
　　何毅然秒怂，然后快速跑过去把衣服抽回来，嘀咕道：“穿就穿嘛你凶什么…”
　　何毅然属于那种该有肉的地方有肉，该瘦的地方也瘦的恰到好处，所以掐腰的小吊带穿在身上，性感又妩媚。
　　只是……
　　何毅然拉着裙摆，脸有些热道：“也太短了吧…”
　　白昊天看着对方的模样，一瞬间气血翻涌，大手一伸就把对方拽进了怀里，哑声道：“短了才方便。”
　　“方便什么？”何毅然眨巴了一下眼。
　　“方便进去。”白昊天呼吸灼热，暗示意味十足。
　　何毅然一听，瞬间整个人都要烧着了，即便他在这种事情上接受程度大，却也承受不住白昊天突然的挑逗。
　　“你就会想这种事儿…我刚刚还以为是正儿八经的衣服…”何毅然推着白昊天的肩膀左顾而言他。
　　白昊天难得看到何毅然羞涩到转移话题的模样，搂着对方压在床上，笑着说：“你一年四季的衣服全都按时定制送来，还需要我送其他的？”
　　说完，也不等何毅然回答，扣着对方的下巴就吻了上去，然后在亲吻间模糊道：“今晚不许装乖求饶，我要尽兴。”
　　

第267章 番外2-43 我得罪的
　　微博热搜来的快，而且热度一直高居不下。
　　周楠得到消息的时候已经是夜里凌晨了，她颇有些头大。
　　虽然网上益浩宇没有发表任何的言论，但是火显然已经烧到对方身上了。
　　而且显然有职黑下场，不知道是不是其他经纪公司的手段，揪着益浩宇没有作品、靠脸吃饭来搞噱头。
　　甚至还有传言，说益浩宇背后有靠山，所以在盛世娱乐横行霸道，占领所有好资源，打压后辈。
　　周楠花钱撤热搜的速度赶不上黑子用各种方式抹黑速度。
　　【我就笑了，这种只有一张脸好看，要演技没演技要能力没能力的艺人，也配称为演员？】
　　【都三十岁的艺人了，还搞小鲜肉那一套，现在还跟公司其他艺人争资源，果然娱乐圈就是乱。】
　　【你以为他没能力没演技怎么还能拿那么多代言，肯定是背后有人啊，长得好看也不是没有好处，只要陪大老板睡一睡，想要什么资源还不是手到擒来。】
　　【我觉得陈生嘲讽的没错啊，的确是没有含金量的剧，那个小导演还在那里杠，不知所谓。】
　　【楼上冒昧打断你一下，益浩宇有没有演技我不知道，但是两个导演在微博下掐架的内容我看了，从专业角度说，排除那些不入流字眼，可以算得上一场专业交流，你是专业词汇听不懂就别装作自己很懂，那个何导也是知名导演专业毕业，这些年也有很多经典作品好吧！】
　　【现在娱乐圈真的乱的没眼看，为争资源争番位勾心斗角互相拉踩，有这时间好好拍剧不好么？近些年剧作质量一直下滑，寒心。】
　　【只有我很好奇为什么陈生会突然发微博开嘲讽么？他平时基本不怎么发微博的啊】
　　【这不很好猜嘛，陈生这显然是在踩益浩宇，益浩宇完了。】
　　【益浩宇得罪了陈生？那岂不是完蛋了？】
　　【同意楼上，上一个得罪陈生的演员，已经糊穿地心了。】
　　……
　　这些还都是正常的路人言论，至于黑子的言论，周楠已经不想看了。
　　她上午得到益浩宇的消息时，就知道情况不会好，却没有想到来的这么快。
　　得罪陈生，那就相当于得罪了大半个娱乐圈的导演，那么即便公司安排再多的资源，到剧组也会被卡住。
　　而益浩宇本身又是个演员，总不能一直靠商演或者接代言赚钱。
　　她现在手头几个优质资源剧本的导演，还有两个是陈生的学生。
　　估计这几个剧本益浩宇也接不成了。
　　长此以往，不仅仅会影响益浩宇的收入，甚至还会让对方演艺生涯一路下滑。
　　而这件事归根结底，还是因为陈生。
　　网友说之前得罪陈生的艺人糊穿地心，周楠知道，这不是在开玩笑，那个艺人她没接触过，但是有所耳闻。
　　对方好像是因为接了陈生的剧，却仗着自己流量高，各种耍大牌，还在拍摄的时候经常用替身。
　　最后陈生一气之下，直接让对方收拾东西滚蛋。
　　那部剧原本已经拍摄快要结束，就因为这事儿，陈生就另找了演员，重新开拍。
　　而那个演员，自从被陈生赶出剧组之后，就再也没有接过任何像样的剧本，最后生活所迫开始接烂剧，然后一点一点消失在大众视野之中，直至现在完全失去了消息。
　　周楠当然不会让益浩宇成为第二个，但是这件事毕竟太过棘手。
　　而且力顶益浩宇，也不是她一个人能决定的，肯定还是要看盛世高层的意思。
　　处理了一晚上的事情，周楠有些焦头烂额，神情疲惫。
　　她掐着时间点，在九点钟准时给肖木打了电话过去。
　　肖木的电话是上次对方来公司的时候留下的，说是益浩宇这边有任何事情，周楠都可以直接联系他。
　　肖木接到电话的时候，正在回老宅的路上。
　　今天是每个月固定回老宅陪曾祖父吃饭的日子，肖木穿着随意休闲。
　　听了周楠跟他的汇报，肖木微微蹙眉。
　　他对娱乐圈不了解，完全没有想到一个小小的送礼事件，会导致如此严重的后果。
　　“肖先生，现在的情况有些棘手，今天我也会亲自跟陈导约着见一面，但是希望应该不大，要他松口基本就是在打他的脸。”周楠尽职尽责的汇报。
　　肖木垂眼想了一下，然后问：“如果他不松口，最坏的结果是什么？”
　　周楠：“退出这个圈子。”
　　肖木锐利的眸子眯了眯，沉默半晌，然后回了一句：“我知道了，事情你这边先处理，需要资金支持直接提交审批手续，然后发信息给我。”
　　“好的。”周楠得到肖木的支持，心放下了一大半。
　　电话挂断，肖木沉默的朝窗外看了一眼，景色从眼前飞逝而过。
　　退出这个圈子。
　　益浩宇当初决定退出这个圈子的时候，两人关系已经很不错了，当时对方情绪虽然克制的很好，但是肖木仍然感觉到了对方心中的无奈与妥协。
　　也正是因为这个原因，肖木才帮助对方重新跟盛世签了合约，让对方做自己想做的事情。
　　而这次的事情，归根结底，是他自作聪明没有考虑周全才出了差错。
　　一想到益浩宇昨晚上吃饭时，笑着跟他说话，语气自然的模样，眼底就有些懊恼。
　　不过肖木不是那种情绪溢于言表的人，此时只是抿唇没有说话，而是脑子飞速的转动着，在想办法。
　　回到老宅的时候，刚过十一点钟。
　　肖老爷子还在后边的宅子里逗鸟，肖震已经带着贺奈玉回来了。
　　贺奈玉最近嗜睡，所以一回来就被肖震带到楼上休息了，此时厅里除了佣人之外，就只剩下肖震和肖木。
　　两人说了一下最近的几个商业合作之后，肖震突然定定的看着肖木的脸，开口问道：“有心事？”
　　肖木沉默两秒，没有接话。
　　“从刚刚开始就看你心不在焉，怎么了？”
　　肖震背靠在沙发里，因为在家里，所以身上杀伐果决的气质敛的一干二净，像是一个合格的长辈。
　　“小叔，你娱乐圈有认识的人么？”肖木开口问。
　　肖震闻言顿了一下，疑惑道：“娱乐圈？问这个做什么？”
　　肖木其实问出来就觉得这个问题是废话，娱乐圈跟上流圈子虽然时常会有交集，但是他们的圈子里，能出现的娱乐圈的人，多数都是为了攀附的。
　　“遇到了点儿麻烦，他。”肖木解释了一句，然后又给肖震补充了一下指的谁。
　　肖震活的通透，听到肖木的话，一下就猜出了对方口中说的人是谁。
　　“女朋友？”肖震问。
　　“男朋友。”肖木抿唇，原本他是不打算这么早说出来，可是对方是他小叔，也没有必要瞒着。
　　肖震闻言眉头一挑，似乎是有些讶异，不过很快恢复神情道：“他得罪圈子里的人了？”
　　“嗯，一个导演。”肖木回。
　　“哪个导演，叫什么名字？想让我托人整顿一下？”肖震一连三问。
　　肖木：“…不用，直接整人对他未来发展没好处。”
　　肖震不了解这个圈子的弯弯绕，听肖木这么说，想了一下才说：“我这边倒是认识一个，不过他不是圈子里的，他弟弟是圈子里的，应该可以想想办法。”
　　肖老爷子此时刚走到门口，听到里边两个人的对话，愣了一下，拄着拐杖大步走进来开口问：“什么想办法？公司出问题了？”
　　肖震&肖木：“……”
　　就不能盼点儿好的？
　　“小木的一个朋友遇到了点儿麻烦，找我帮个忙。”
　　肖震随口解释了一句。
　　肖老爷子闻言顿了一下，然后问：“小木的朋友？哪个朋友？小木还有朋友呢？”
　　肖没有朋友木：“……”
　　“哦…！我想起来，就住在肖木公寓那个做饭很好吃的小男生吧？！我记得叫、叫什么宇来着……”老爷子看肖木无言，突然想到上次的事情，开口问。
　　肖震挑眉看了一眼肖木，祖父还吃过小木男朋友做的饭？他怎么不知道？
　　肖木沉默了两秒，看看肖震，然后转头看看老爷子，面无表情点头道：“益浩宇。”
　　“对对对，他烤的鸡翅好吃，够味儿！哎我记得他是拍电视的吧？他遇到什么麻烦了？”肖老爷子问。
　　肖木：“……”
　　肖震听到一向恪守餐桌礼仪的祖父提到烤鸡翅，瞬间觉得违和。
　　肖老爷子皱眉：“你说呀，怎么跟个闷嘴葫芦似的！”
　　肖木：“得罪了导演，我得罪的，我让人给那个导演送礼。”
　　肖老爷子瞬间沉默了，脸色有些怪怪的，过了好半晌才说：“这人有毛病，我大孙儿送个礼咋了，那是给他面儿！所以呢…”
　　肖木：“对方生气了，打压我的朋友。”
　　“？？”肖老爷子是个极其护短的性格，年轻时候还讲理，现在人老了就有些盲目护短。
　　欺负大曾孙儿的朋友，那就是欺负他肖家人，他此时拐杖往地上一戳，皱眉冷声道：“什么破导演！还给他脸了？！送钱不要就不要，还蹬鼻子上脸，给我想办法！让他滚出B市！”
　　

第268章 番外2-44 电话
　　肖老爷子这话看着像玩笑，但是知道他的人都明白，有时候一句玩笑话，在B市也有举足轻重的分量。
　　毕竟他是肖家人，地位不可撼动。
　　肖震听到老爷子的话，有些想笑，但是又觉得不严肃，最终没有笑。
　　至于肖木则是尴尬的抬手摸了一下鼻尖，把人赶出去并不能从根本上解决问题。
　　肖文石：“哎对了，小木，我听陈老爷子说，之前你跟陈家小姐见过了，怎么样了，最近有没有联系？”
　　“我们不合适。”肖木回的干脆。
　　肖文石：“…什么叫不合适，感情不就那么回事儿，你多处处不就好了！”
　　肖木：“……”
　　“曾祖父，我、”肖木张张嘴，沉默了一秒，然后说：“我有喜欢的人了。”
　　他还没有问过益浩宇的意见，自然不会擅自做主说出对方，但是还是有必要让老爷子知道他的情况，不要让对方再给他提什么陈家小姐。
　　肖文石一听到肖木的话，瞬间来了精神：“有喜欢的人了？谁？谁家的孩子？我认识不认识？两人发展到哪一步了？”
　　肖木：“…您大概认识。”
　　肖文石：“？？”
　　“等有机会，我会带他回来见您。”肖木切断肖文石的念想说道。
　　肖文石倒也不会过多干涉孩子们的感情，只是有些惋惜了，陈家那个姑娘他见过一次，落落大方的，招人喜欢，也不知道小木喜欢的女孩子怎么样，招不招人喜欢。
　　午饭时间。
　　贺奈玉从楼上下来，揉了揉惺忪的睡眼。
　　肖家的餐桌上依旧很讲究，没有人说话。
　　因为贺奈玉身体的原因，肖老爷子给的特殊待遇，想吃什么菜，只要伸手指，就会有人给他夹。
　　不过贺奈玉本身就是个嘴巴闲不住的主儿，吃了两口菜，就托着下巴跟肖木说话：“肖木，宇哥状态怎么样啊？最近网上有些不好的传闻。”
　　其实这事儿贺奈玉应该直接打电话问益浩宇，毕竟他并不知道肖木跟益浩宇的关系，他所知道的只是两人现在住在同一个屋檐下而已。
　　但是贺奈玉今天上午看到网上的消息，打电话给益浩宇的时候，却发现对方的手机是关机状态。
　　“还好。”肖木回的很简单。
　　“还好是怎么样？我听说他跟公司续约了，还换了经纪人，出这事儿他有没有说什么？”
　　贺奈玉现在安心在家休息，基本是半退圈状态，他了解的事情一般都有些滞后。
　　“你们在说谁？”
　　餐桌上本来很安静，此时两个人的对话就显得有些突兀，所以肖老爷子开口问了一句。
　　“爷爷，我们在说我朋友，前段时间因为一些原因，住在肖木那边。”贺奈玉乖巧的解释。
　　肖老爷子一愣，放下筷子说：“你是说那个叫什么宇的小子？”
　　“益浩宇。”肖木有些无奈的又跟肖老爷子说了一下对方的名字。
　　贺奈玉惊讶了，瞪圆了眼睛说：“爷爷您认识宇哥啊？”
　　“见过一次，怪腼腆一孩子，做菜手艺不错。”肖老爷子此时说起来了，似乎也忘记了餐桌规矩，搭话道。
　　“啊？”贺奈玉有些丈二和尚摸不着头脑，眨眨眼看向坐在对面的肖木，那眼神好像在问什么情况。
　　“好奇心怎么那么重，好好吃饭。”
　　肖震夹了一筷子肉放在贺奈玉的餐盘里，最近贺奈玉挑食严重，吃的忽多忽少，让他有些无奈。
　　“噢、”贺奈玉很听话的点点头，将肖震夹的菜塞进嘴里，想着待会儿吃过饭一定要拉着肖木好好问问情况。
　　结果这边午饭刚吃完，肖木就借故先离开了。
　　-
　　陈生的电话响的时候，他正自己跟自己下象棋，因为脑子里有些乱，所以下的其实有些心不在焉，听到铃声直接就把举着的棋放在了一边。
　　他的私人号码很少有人知道，所以打电话过来都是熟人。
　　果然，电话屏幕上显示着‘顾慠’两个大字。
　　“怎么闲着跟我打电话了？”
　　陈生接了电话，语气还带着点儿疑惑，毕竟顾慠跟他没有工作上的事情，很少联系，除非逢年过节，会有礼尚往来。
　　“有什么办法，陈导在网上整的烂摊子都甩到我这儿来了。”顾慠的声音依旧懒洋洋的，跟平日没有什么差别。
　　陈生听到对方的话，还有些疑惑，网上整的烂摊子？是指他在网上跟何毅然互喷，然后益浩宇被黑上热搜这事儿？
　　可是这事儿跟顾慠有什么关系？八竿子打不着的吧？
　　“什么意思？”陈生问。
　　“这么跟你说吧，你那天嘲讽贪图功利的人，姓肖，跟我大哥是朋友，人家电话直接打我哥这里来了，我哥刚刚跟我说了这事儿。”
　　顾慠此时靠在别墅的沙发上，颇有些想笑。
　　这真是什么圈子都小，扯来扯去关系都扯到他头上了，而且听他哥的意思，那姓肖的跟他们家生意交往密切，而且两人私交好像也不错。
　　陈生听到顾慠的话，也微微有些愣住。
　　顾家什么家世他还是多少知道一些的，能让对方的大哥称做朋友的，在B市也没有几个。
　　而且姓肖，B市有头有脸的姓肖的也就那么一个。
　　难道说益浩宇背后那个人，是肖氏集团的人？
　　陈生眉头瞬间蹙了起来，要真是这样，这件事他就不得不正视起来。
　　就算他再清高，在圈子里再有地位，有些事有些人不能得罪，他也是明白的。
　　而且，这电话还是由顾慠亲自打过来的，顾慠这人的脾气性格他了解的透彻，想要他打电话给人说情，除非那人入得了他的眼，又或者，那人在他这里有举足轻重的地位。
　　要说益浩宇入了影帝的眼，倒也不至于，所以只能是后者。
　　也就是说，肖氏背后的人是铁了心要给益浩宇做这个保护伞了。
　　这也就变相的证明，益浩宇跟肖氏背后的人，很有可能不是他想象的，包养与被包养的关系。
　　因为如果是那种关系，对方也不会费这么大功夫绕了这么一圈儿找到他这儿。
　　“这么跟你说吧，其实我觉得益浩宇这人还成，不至于让你踩的这么狠，这事儿我跟你打电话之前也了解过了，给你发信息送钱夸海口的人叫王亿，是盛世的一个没有实权的高管，事情是他背着人做的，益浩宇就是个背锅的，他事前压根儿不知道，昨天跟你说知道估摸着也是气的。”
　　“这事儿我想了一下，或许还有我的责任，我昨天那话也不是诚心的，你是不是听了我那话才去看的剧？”
　　顾慠在电话里说。
　　他昨天晚上看到陈生那个微博的时候，就知道很有可能对方刷了这个剧，而对方之所以刷这个剧，很大程度上是因为昨天益浩宇的话以及…他临走前多嘴说的那句话。
　　“也不是因为你那话，这剧本来就没什么营养。”陈生表情木木的回了一句。
　　“有没有营养观众说了算，不是么？你觉得质量过硬的剧，观众不买账，一样白搭。”顾慠的话说的多少有些犀利，但是事实上也是这个道理。
　　不过想想昨天的话，他还有些被气笑了。
　　原本那句话的本意是想让陈生看到益浩宇身上的优点，结果弄巧成拙反而帮了倒忙。
　　陈生黑着脸还不愿意承认这事儿自己也冲动了，捏着电话不吭声。
　　“而且你不得不承认，那个何导在你评论下边说的话，有些还是很有道理的，话糙理不糙，虽然吵的有些幼稚，但是你不能否认，对方其实也很有才华，只是主攻的方向跟你不一样。”
　　顾慠懒洋洋的靠在沙发里，难得如此有闲情雅致跟陈生扯这些。
　　陈生听到对方提到何毅然，脸上还有些不服气，可是顾慠说的句句在理，他竟然一时无从反驳。
　　“就像他说的那句，一块钱一斤的水果有人吃，一百块一斤的水果也有人吃，都一样的甜，你不觉得这话听起来很有哲理么？而且再说句不中听的，各行各业牵涉到利益纠纷的多了去了，你想独善其身不是不行，他们的要求也不过分，又不是强塞人进你的剧组。”
　　这话后边那句脏话顾慠倒是没有复述出来。
　　一会儿的功夫，陈生就被顾慠一句又一句的大道理说的哑口无言。
　　“你说的呢陈导？”顾慠最后问。
　　陈生脸拉的老长，好半晌才接了一句：“你都说这份儿上了，我还能说什么。”
　　电话挂断，顾慠看了一眼他大哥顾清，笑着说：“搞定。”
　　“那就成，我还怕他不给你面子。”顾清点点头。
　　“倒也不至于，我把其中关系说清楚，陈生心里门儿清，再说了，真要是逮着不放惹了肖家人，他自己也要跟着倒霉。”顾慠道。
　　“那我这边跟肖震回个电话。”顾清说着便站起来去打电话了。
　　肖木正在回去的路上，得到消息嘴角弯了弯，跟他小叔道了谢，然后才赶了回去。
　　益浩宇今天跟周楠联系过后，没有去公司，也没有出门，此时正在客厅临摹之前肖木写过的毛笔字。
　　

第269章 番外2-45 我教你
　　肖木的字写得很好看，笔锋苍劲，给人一种格局很大的感觉。
　　益浩宇不擅长写毛笔字，此时提笔临摹，仅仅只是喜欢肖木的字。
　　而且他很喜欢写字时候的肖木，总是低着头，一副认真的模样。
　　听到门口的动静，益浩宇手里的毛笔一顿，抬起头看过去。
　　肖木此时走进来，带着一股子浑然天成的凌厉气势，看到远处案前的益浩宇时，微微顿了一下，便大步走了过去。
　　“哥，在做什么？”
　　肖木松了一下衣服领口，一边走过去一边问。
　　益浩宇将毛笔放在笔架上，然后直起身说：“怎么这个时候回来了？”
　　“不忙，就回来了，你在临摹我的字？”
　　肖木走过来解释了一句，看到桌上的东西，眼底就带了笑。
　　“觉得好看，就临摹一下，不过我不太擅长这个，写不好。”
　　益浩宇像是被肖木传染了，跟着笑了，倒也没有什么不好意思的，大大方方的跟对方承认了。
　　肖木绕过桌子走过去，低头认认真真在益浩宇的字上看了一眼，然后指尖在桌上轻点了一下，转头对益浩宇说：“我教你？”
　　“嗯？”益浩宇有些没反应过来，眼中还有一丝迷茫。
　　肖木抬手将西装外套脱下来，随手搭在了身后的椅背上，挽起衣袖就站在益浩宇背后，手臂往前一拢把人圈在自己怀里。
　　益浩宇微微一僵，嘴唇微张，眼中带着一丝诧异。
　　下一刻，肖木就将笔架上的毛笔拿了过来，蘸了墨汁，拉开益浩宇的手，让对方拿好，然后自己的手就覆在了对方的手背上。
　　肖木的下巴搁在益浩宇的肩膀上，轻轻压着对方弯腰，带着对方握着毛笔的右手，挪到了纸上。
　　“哥想写什么？”肖木侧头问了一句。
　　因为两个人姿势的关系，肖木侧头一问，灼热的呼吸就直接喷洒在了益浩宇的耳朵上。
　　益浩宇的耳朵以肉眼可见的速度红了个透彻，他全完没有想到肖木竟然会如此。
　　“写什么？”肖木见益浩宇不说话，就又问了一句。
　　益浩宇有那么一瞬间的恍惚，也不知道是不是他的错觉，刚刚某一瞬间，他感觉肖木的嘴唇碰到了他的耳廓。
　　但是那触感太轻了，轻到益浩宇怀疑，那只是自己的臆想。
　　“哥？”肖木又喊了一声。
　　“随、随便，什么都行。”
　　益浩宇回的很快，这种被人环着教写字的姿势，实在是有些过于亲昵了。
　　虽然两人更加亲昵的事情都做过了，但是在这种场合下还是让益浩宇生出一种羞臊。
　　“那写你的名字。”
　　肖木笑着转回头，握着益浩宇的手指，带着对方在纸上缓慢有力的写下‘益浩宇’三个字。
　　最后的一个勾提上去，带着一丝肖木身上洒脱不羁的味道。
　　连笔的三个字跃然纸上，跟刚刚益浩宇自己写出来的字，完全是两种风格。
　　益浩宇从来没想过，自己有一天会看到自己的名字而心动。
　　“还行么？”肖木带着对方写完，侧头开口问。
　　“好看，可以给粉丝签名了。”益浩宇毫无保留的夸赞。
　　肖木被对方夸的笑弯了眼睛，侧头在益浩宇耳朵上轻啄一下，低声道：“那不行，你只能写给我，独一无二。”
　　益浩宇难得听到肖木说出带着孩子气的话，虽然耳朵发热，心跳如擂鼓，却还是应声道：“嗯，只写给你。”
　　肖木这边刚准备再拉着益浩宇写一会儿，益浩宇放在沙发上的手机就嗡嗡的响了起来。
　　打电话过来的是益浩宇的经纪人周楠。
　　益浩宇还记着网上的事情，而且周楠今天早上还发信息跟他说要约陈生见面，现在对方打过来是有什么结果了吗？
　　“浩宇，陈生删微博了。”周楠电话那边说。
　　益浩宇闻言微微一愣，眼中带着一丝茫然。
　　周楠：“具体事情我回头再跟你说，事情发生的有些突然，我先跟公司这边解决后续问题，就是给你打电话说一声，事情有转机。”
　　“好。”益浩宇应声。
　　电话挂断，益浩宇站在原地愣了两秒，后知后觉的看了看手里握着的手机。
　　“怎么了？”
　　肖木走过来问。
　　益浩宇回过神抬头看了一眼肖木，然后才说：“陈生删微博了。”
　　肖木闻言眉头轻挑，没想到对方动作还挺快的。
　　益浩宇看着肖木完全不惊讶的神色，愣了一下，随即想到什么，突然开口问：“你…是不是知道什么？”
　　肖木倒是没有什么可隐瞒的，照实跟益浩宇说了今天的事情。
　　益浩宇听了肖木的话，心像是被谁戳了一下似的，有些痒痒的。
　　“刚才想告诉你的，还没来得及？不会怪我自作主张吧？”肖木观察着益浩宇的神色。
　　益浩宇定定的看着肖木的眼睛，突然想逗逗他。
　　“要是怪了呢？”益浩宇抬头问。
　　肖木闻言愣了一下，平日里益浩宇对他太过包容，以至于对方突然这么说，他有片刻的怔然。
　　但是他很快反应过来，只见他抬手握住了益浩宇的手指，脸突然往前凑近益浩宇的脸。
　　“哥，下次不敢了，一定提前征求你的意见，原谅我一次？”
　　肖木拉着益浩宇的手指，声音压的很低，带着一丝讨饶的味道。
　　明明听起来很软的话，配上肖木沉稳的音色，听起来味道就有些不一样了，带着点儿暧昧的感觉。
　　益浩宇本来就是突然起了心思逗对方，此时自然有些绷不住，嘴角一直往上弯。
　　“嗯？原谅我？”
　　肖木往前快速在益浩宇嘴唇上轻啄一下，然后一脸认真的看着益浩宇。
　　益浩宇被肖木那双温润的眸子给看的心跳加速。
　　原来世界上真的就有这么一类人，明明平日里总是神情冷漠，气势凛然，可是当他专注的去看你时，却异样的深情款款，就连撒娇的时候，都带着摄人心魂的感觉。
　　益浩宇耳尖微红，抬起手捂着半张脸低头，嘴角弯起，不可自已的笑了笑，然后额头就抵在了肖木的肩侧。
　　肖木当然看出了益浩宇刚刚在开玩笑，但是他乐得配合对方，此时对方笑着抵在他肩膀，他就顺势搂着对方的腰把人拥进怀里。
　　“哥，我想吻你。”
　　肖木的声音在益浩宇耳畔响起。
　　而这句话，带着征询的语气，却没有征询的意思。
　　肖木几乎是说完，就抬手扣着益浩宇的后颈吻了上去。
　　益浩宇被肖木压着后背抵在沙发靠背上，仰头跟对方接吻。
　　情到浓时，仿佛连亲吻和触摸都不能表达彼此的心境，只有用最激烈的爱才能中和心中的悸动。
　　“去床上么？”
　　肖木的手扣在益浩宇膝弯，低头跟对方接吻，嘴里含糊的问。
　　“不去…”
　　益浩宇眼尾发红，抬手搂着肖木的脖子微起身迎合对方的亲吻。
　　之后的时间，从沙发到落地窗再到宽敞的练字红木书桌，从白天到黄昏再到深夜，从和煦的日光到碎亮的云灯。
　　两个人把能做的事做了许许多多次，把平日里完全不能说的羞耻话语交叠说了无数次，不知疲倦为何物。
　　最终，两人十指相扣，在肖木主卧的大床上相拥而眠。
　　而当天不知疲倦的下场，就是第二天，益浩宇家休息了整整一天。
　　就连周楠打电话说有事情，都被肖木接过来重新约了时间。
　　此时益浩宇安静的侧卧在宽敞的沙发上，随手翻着杂志打发无聊的时间。
　　“哥，这个番茄皮要怎么去？”
　　肖木的声音从厨房那边传过来。
　　益浩宇脑袋从沙发背后探出，看着厨房里高大的身影，笑了一下说：“我去帮你吧？”
　　“不用。”
　　肖木那边回的干脆。
　　益浩宇闻言倒也没有执着去帮忙，因为他腰还是有些不舒服。
　　“你少做点就行，我再点两个外卖。”益浩宇摸出手机开始翻看，他也不希望肖木因为他的关系，一直在厨房打转。
　　“知道了。”肖木笑着应声。
　　益浩宇翻了翻手机，最终选了两个菜下了单。
　　肖木怕他不舒服，所以做的菜都是偏清淡口味，益浩宇知道对方其实喜欢辣一点的菜，所以便点了两个。
　　他这边刚下完单，手机就突然响了。
　　是何毅然的电话。
　　“浩宇，你看到网上没，陈生删微博了，我去这丫什么脑回路，不会被我骂了之后，突然觉悟了吧？？”
　　电话那边何毅然的嗓门儿依旧很大，语气带着一丝丝的自豪。
　　益浩宇朝厨房看了一眼，嘴角带笑的说：“我也不知道。”
　　“害，指不定是他自己想开了，心虚了呢，要不是我这两天不太舒服，我就找你喝酒庆祝了！”何毅然一张嘴叭叭叭的特别能说。
　　益浩宇看着厨房忙碌的肖木，顿了一下，就这么一边听何毅然说，一边看着肖木。
　　肖木似乎是注意到了益浩宇的目光，怔了一下，随即嘴角一弯，将手里的东西放下，快速从厨房走出来，在益浩宇诧异的目光中，低头就在对方嘴唇上吻了一下。
　　然后在益浩宇诧异的目光中低声说：“亲过了，还要么？”
　　“什么？”益浩宇茫然。
　　“刚刚看着我，不是想让我过来亲你么？”肖木笑着回了一句，便转身重新回到了厨房。
　　

第270章 番外2-46 合作愉快
　　“浩宇？浩宇？你还在听我说吗？”
　　电话那边，何毅然大着嗓门又喊了两声。
　　益浩宇这才突然从刚刚的吻之中晃过神，然后嘴角抿了抿，最后弯出一个浅浅的弧度，“何导，我在听。”
　　“哦哦，我给你打电话其实还有个正事儿想跟你商量一下。”何毅然说。
　　益浩宇顿了一下，彻底收了心思，开口说：“您说。”
　　“就是我这边有个影视剧本，想让你看看。”
　　何毅然说起正事的时候，语气就正常多了，没有了刚刚的叽叽喳喳。
　　“您的剧？”益浩宇问。
　　“呃…怎么说，不完全算是…”何毅然解释。
　　“是我的一个学长，他的剧本，不过他邀请我跟他一起参与拍摄，这边还差一个男主角，我看了一下，感觉人物形象什么的还可以，就想问问你有没有意向。”
　　益浩宇微微愣了一下：“您学长是？”
　　“严苑。”何毅然说。
　　这下益浩宇彻底愣住。
　　严苑，是…他知道的那个严苑吗？！
　　拿过无数国际电影节奖项、影评人协会奖，为人却格外低调的严苑？
　　这样一想，何毅然毕业的导演院校跟严苑好像的确是同一个。
　　据业内传，这位大导演有个很大的特点，没有固定的御用演员，基本每个作品选用的男女主，都是随机挑选的，有一线大咖，也有无人能识的小明星。
　　“是这样的，上次我跟学长联系，说起新剧本的事情了，他邀请我共同参与拍摄，然后又提到还有一个男主没有定下来，我当时一上头就把你拍《失格少年》的片段给他发了，你猜他怎么说？！”
　　益浩宇：“？？？”
　　“他说，你就是他要找的男主！当即就向我询问你的情况，哈哈哈哈！我就说，是金子到哪里都会发光的！”何毅然似乎很骄傲，不自觉的声音又大了两分。
　　益浩宇：“……”
　　何毅然：“害，你放心，我就是提前跟你说一下情况，我估计我这位学长已经想办法联系你的经纪人了，不过有一点我可能要提前跟你说下，这部剧属于双男主剧，没有女主，虽然还是有些敏感，但是现在也不是什么不能提的东西了，当然最终决定接不接，还是要看你跟你经纪人商量的结果。”
　　“我知道了，谢谢你，何导。”益浩宇沉默了两秒，态度认真的回应。
　　何毅然虽然跟他讲的客客气气，但是他知道，对方肯定是帮他说了话的。
　　电话挂断。
　　肖木已经将菜端了出来，放在了茶几上。
　　“今天就在沙发这儿吃吧。”
　　肖木将菜放下，对益浩宇说。
　　益浩宇看着肖木锋利的眉眼，点点头，这个时候外卖也到了，肖木去开了门将菜接了进来。
　　“刚刚谁的电话？”肖木将外点的菜装进盘子里，开口问。
　　“何毅然。”益浩宇回应了一句。
　　肖木点点头，看着菜里的辣椒，笑了一下，然后说：“这么辣，你怎么吃？”
　　“给你点的。”益浩宇夹了一筷子肖木做的菜吃了。
　　-
　　第二天益浩宇直接去了公司，而网上的动态真的是一天一个样。
　　明明一天前，益浩宇才被挂上热搜，各种乱七八糟的消息被传的满天飞，可是一天后，热搜就变成了什么某某网红整容、某某女星不和……
　　当然，除了陈生删微博这个操作之外，还有盛世公关的运作。
　　益浩宇的负面消息顿时像是在网上突然消失了一般，那些YXH删微博的速度堪比龙卷风。
　　这件事来的突然，消失的更加莫名其妙。
　　压在周楠心头的压力消失了，她整体的状态了好了很多。
　　显然之前，陈生无形之中给予的压力还是很大的。
　　“今天让你来，是想告诉你两个好消息，第一，陈生那边不知道为什么，突然就妥协了，我想以后我们井水不犯河水，应该不会对你再造成影响，第二，我接到了严苑剧组的邀约。”
　　周楠此时坐在沙发上，给益浩宇倒了一杯水。
　　益浩宇听到对方的话，点了点头，这两件事他都知道了。
　　没有什么幸运是偶然的，一个是肖木想尽了办法，一个是何毅然张嘴说了好话而已。
　　“你也知道，之前有几个好剧本都已经不能用了，即便跟陈导之间的龃龉已经是过去式，但是多多少少还是会有后遗症，所以我觉得严导这个剧本你可以好好考虑。”
　　“当然，我本人会尊重你个人的选择，毕竟剧本稍微有些特殊，是双男主，虽然现在大形势很好，不过还是会有一些…你懂的。”
　　周楠看着益浩宇的眼睛，认真道。
　　“可以给我看看剧本么？”益浩宇没有很快做决定。
　　周楠早就料到益浩宇会如此说，便给对方看了部分剧本。
　　益浩宇花了一会儿工夫，大致看了一下，剧本敏感情节极其少，而且整体故事结构很好。
　　合上剧本，益浩宇抬头看向周楠：“你的意思呢？”
　　“我觉得这是一个很好的机会，你现在能拿出手的代表作太少了，你需要一部成名作，《甜蜜恋人》毕竟不够成熟化，《失格少年》还没有上映，效果我们也不得而知，而且电影和电视本来就有本质的区别，电影的制作要比电视剧要求要高太多，我觉得这是一个全新的尝试。”周楠很客观的给出了自己的意见。
　　“那就听你安排。”益浩宇放下剧本说。
　　周楠微微一愣，看向益浩宇的时候，还有些诧异，因为在他的认知里，益浩宇这个人极其有主见，十分有自己的想法，他没想到对方基本没怎么考虑就答应了。
　　“我们是合作关系，我相信你。”益浩宇说。
　　他说出这句话的时候，莫名突然想起了肖木。
　　不知为何，他觉得自己的性格开始有些趋近于肖木，就连在这事儿上的考量，他都下意识的想到了肖木。
　　“好。”周楠脸上难得的带了一丝笑：“那我这边尽快给严导回消息，毕竟机会不等人。”
　　益浩宇点点头，在周楠起身去打电话的时候，拿起桌上的水杯喝了一口水。
　　没一会儿周楠就打完电话走了进来。
　　“浩宇，严导这边想要跟你见一面，我估计是想当面看一下。”周楠说。
　　-
　　严苑约的时间是周六上午，在某个私人咖啡馆。
　　去的时候，是益浩宇和周楠一起去的。
　　这是益浩宇第一次在现实生活中看到严苑，本人要比领奖台上的年轻很多，三十三岁的他，身形高挑，站在咖啡馆门口，眼睛上还带着一副宽大的墨镜。
　　“严导，让您久等了。”
　　周楠看到人等在门外，有些诧异，连忙带着益浩宇走上前打了招呼。
　　“没，我也刚到。”
　　严苑墨镜下的眼睛在益浩宇身上扫了一下，最终淡淡回了一句，便带着两人进了咖啡馆的包厢。
　　“请坐。”
　　严苑并不想传说中的那么严肃，反而帅气有礼貌，没有什么大导演的架子。
　　“谢谢。”
　　益浩宇在包厢的沙发上坐下，这才将脸上的口罩和墨镜摘下来。
　　严苑这个时候也将墨镜摘了下来，一双好看的桃花眼露了出来，视线不经意在益浩宇冷峻的脸上扫过，最终收回。
　　“毅然给我看过你之前拍戏的片段，我觉得很不错，你能给我这个机会，我很荣幸。”
　　严苑坐下之后，开门见山的对益浩宇说道。
　　益浩宇微微一愣，完全没有想到对方会对他说话如此客气，明明对方才是那个应该摆架子的人。
　　这倒让一向冷静的益浩宇有些迷茫，张张嘴回了句：“谢谢。”
　　严苑听到这声谢谢，突然笑了一下，桃花眼弯起两个月牙的弧度，完全不像是三十多岁的男人。
　　“你很优秀，如果你这边真的考虑清楚的话，我想尽快签约。”
　　他抬手帮益浩宇倒了水，举手投足之间皆是优雅，一字一句之中皆是礼貌教养。
　　益浩宇顿了一下，侧头跟周楠对视一眼。
　　“严导，是按照之前您发的那个合同签么？”周楠开口问。
　　“是的，不过益先生如果还有什么不满意的，也可以尽管提，我们商量着来。”
　　严苑声音温和道。
　　这话倒是让周楠和益浩宇有些愣了，因为那份合同里，给益浩宇的利益算是十分多了的。
　　在这个圈子里待久了，周楠和益浩宇自然有所警惕，两人皆是疑惑的看向严苑。
　　“这是我带来的合同，你们可以再审一遍。”
　　严苑看透不说透，将自己带来的合同拿出来放在两人面前。
　　清清楚楚的合同条款呈现在两人面前，跟之前看的一模一样，细节也没有做过任何手脚。
　　“当然，如果益先生还有其他考量的话，今天不签也可以，我们改天再约，今天就当是我请你们喝咖啡。”严苑从始至终嘴角都带着礼貌的笑意。
　　最终在益浩宇和周楠又看了一遍合同之后，益浩宇在合同上签了自己的名字。
　　“那就提前祝我们合作愉快。”
　　签完合同，严苑笑着伸手。
　　益浩宇顿了一下，抬手跟对方握了一下。
　　

第271章 番外2-47 爱吃鱼么
　　签过合同之后，第一个给益浩宇打电话的就是何毅然。
　　对方显然是得到了严苑的消息，知道益浩宇要再次跟他合作，所以声音很兴奋。
　　何毅然的电影作品其实很少很少，多数都是电视剧，此次又是跟严苑合作，自然是搓搓手跃跃欲试。
　　益浩宇多少被对方影响，情绪上也带了一丝忐忑。
　　电影拍摄和电视拍摄在很多方面，又很大的不同。
　　其实这也是陈生当初不太看的上他的一个原因，电影拍摄对演员的要求很高，尤其是大制作，更是如此。
　　所以益浩宇在看剧本的时候，比以往都要认真仔细。
　　此次拍摄的电影命名为《围猎》，电影场景恢弘，故事背景属于架空虚构。
　　因为是不太熟悉的题材，所以益浩宇给何毅然联系的次数也很多，多数时候都是在讨论剧本。
　　开机时间定下来了，是在下个月的月初。
　　严苑拍摄之前有个习惯，就是要求剧组的主要演员提前参与剧本围读。
　　这倒是给了益浩宇机会，毕竟跟剧组其他要配合的人研读剧本，会很大程度上的帮他去吃透剧本。
　　而也就是这个时候，益浩宇才知道，跟他搭戏的另一个男演员，不是别人，就是严苑本人。
　　“觉得很惊讶？”
　　严苑今天穿的很休闲，白色的毛衣外边是一件柔软的驼色开衫，身上的棉服已经在进门的时候脱了下来。
　　益浩宇听到对方的话，沉默了一下，点了点头。
　　严苑是知名导演，但同时也算是一线艺人，知名度其实极高，只是这几年潜心作为导演拍戏，为人处事极其低调，所以关注度才有所下降。
　　“其实最开始我邀了顾慠，但是他没有答应。”
　　严苑笑了笑，想起顾慠拒绝他的理由，有些忍俊不禁。
　　【顾慠：那不成，你这里边有暧昧戏，我家乖崽会吃醋。】
　　虽然是开玩笑的话，但是严苑知道，顾慠也有认真的成分在内，而且对方似乎也在筹备新戏，档期也不行。
　　益浩宇微微一愣，顾慠…顾影帝，影界大咖，对方才真的是行业天花板，高度可触不可及。
　　“虽然我名气差了点儿，不过我想应该不影响。”
　　严苑见益浩宇没接话，笑着又说了一句。
　　“怎么会，您在圈内的影响力还是很大的。”
　　益浩宇应了一句，严苑这句话绝对是自谦了，对方的知名度当年一度跟顾慠并驾齐驱，只是后来退居幕后了而已。
　　严苑显然对益浩宇这句夸奖很受用，支着下巴笑了。
　　“你们两个说什么呢？”
　　何毅然这个时候凑了过来，圆溜溜的眼睛里尽是好奇。
　　“没什么，在讨论剧本而已。”
　　严苑靠坐在宽大的木质椅子里，托着下巴，手里还拿着剧本。
　　何毅然在旁边坐了下来，嘿嘿笑着说：“我中午点了红烧鱼，你们有口福了。”
　　因为是提前研读剧本，所以现场并没有很严肃，气氛很好，只有偶尔在说到某个有歧义的地方，大家才会你一句我一句的抬杠。
　　中午。
　　何毅然点的菜到了，也的确很丰富，鸡鸭鱼肉都齐了。
　　这些拎出来都是各个专业的顶尖人物，此时围坐在一个小桌上吃饭，竟然没有很严肃的感觉。
　　就连一向都很讲究的严苑，此时也面带笑容的坐在小木凳上，丝毫没有架子的模样。
　　“爱吃鱼么？”
　　严苑抬筷子夹菜的时候，突然侧头朝身旁的益浩宇问了一句。
　　益浩宇刚拿起筷子，听到对方的话，愣了一下才回了一句：“还可以。”
　　严苑闻言，拿着筷子伸手夹了鱼头下两寸的脊背肉，然后很自然的放在了益浩宇的碗里。
　　益浩宇微微一愣，看着碗里那块丰厚的鱼肉，然后抬头茫然的看向严苑。
　　“刺少肉多，多吃点。”严苑语气自然的解释了一句。
　　“谢谢。”益浩宇道了谢。
　　之后的时间里，益浩宇显得有些沉默，吃饭的过程中，除了大家说到剧本的时候，他会接两句，之后全程无话。
　　吃过饭，收了东西，严苑突然侧头对益浩宇说：“刚刚吃的不开心？”
　　“没有。”益浩宇否认的很快，神情自然。
　　严苑四下看了看，周围的人刚吃过饭到没有快速投入工作。
　　“如果是在介意刚刚我的行为，给你道个歉，我这人拍戏有个小习惯，拍之前先入戏，培养戏感，而刚好你的我的搭档。”
　　严苑笑着跟益浩宇解释，一边解释一边站了起来。
　　益浩宇听到对方的话，心里道了一句，原来如此，看来是他狭隘了。
　　“对对台词？”严苑抬腕看了看时间，开口说。
　　益浩宇点点头。
　　对台词的时候，大多时候不会融入肢体动作，但是会加上语气神情。
　　何毅然还在跟编剧捋剧情，这边两人就坐下来开始你一句我一句的对台词了。
　　严苑偶尔还会看两眼台词本，反观益浩宇，全程除了翻页，眼睛基本没有落在台词本上。
　　严苑微微觉得讶异，问了一句：“这些你都背下来了？”
　　益浩宇被打断，眨了眨眼才回道：“背了个大概。”
　　“记忆力这么好？”严苑看着通篇的台词，有些难以置信，毕竟对方从拿到剧本到现在不过几天时间。
　　“学长你这话就说错了，浩宇记忆力也就正常人，就是肯花功夫。”
　　在旁边跟编剧讨论剧情的何毅然突然插嘴说。
　　严苑眼中带着一丝兴致：“哦？”
　　“就我这两天给他打电话的时间，次次都在背台词，不仅背自己的，连你的我估计他都背了。”
　　何毅然见严苑感兴趣，话匣子打开了，就开始叭叭叭的说个不停。
　　益浩宇：“……”
　　“年轻人这么努力的么？”严苑笑着说了一句。
　　“台词是一个演员的基本素养，跟努不努力没什么关系。”益浩宇面无表情的回了一句。
　　严苑被益浩宇的话弄得愣了一下，而旁边的何毅然噗嗤一声就笑了。
　　何毅然：“脾气牛吧？习惯就好，浩宇的性格其实蛮有趣的。”
　　益浩宇：“……”
　　“我们继续？”严苑对何毅然的话一笑了之，侧头对益浩宇道。
　　“嗯。”益浩宇点头。
　　在接下来的时间里，严苑总算是了解何毅然那句‘浩宇的性格其实蛮有趣的’是什么意思了。
　　对方在对台词的时候，异常认真。
　　每一个神情，每一句对白都会让自己融入进去，比戏外的时候表情要丰富很多。
　　但是一旦脱离剧情出来，对方就会恢复冷冰冰的神情，甚至有些厌世脸的感觉，让人感觉这个人极难靠近。
　　不过你再去跟对方搭话的时候，通过对方的话语表现，仔细体会的话，你会发现，对方其实内心世界很丰富，跟外表的冷酷完全不一样。
　　这样的人，往往很难靠近，毕竟外在已经让多数人敬而远之了。
　　不过一旦靠近，你会发现，这样的人，内心世界像是一个童话故事。
　　这大概就是神情冷淡内心世界丰富的代表人物吧。
　　严苑笑着摇了摇头。
　　而此时，益浩宇放在一边的手机嗡嗡的响了起来。
　　益浩宇看了一眼来电显示，神情明显亮了一些，对严苑道：“抱歉，我接个电话。”
　　严苑点点头，益浩宇便拿着手机起身走向一边。
　　打电话来的自然是肖木。
　　“在忙？”
　　接到电话之后，电话那边肖木开口问。
　　“嗯，在研读剧本。”益浩宇视线落在不知名处，声音压的有些低。
　　肖木：“那晚会儿再打给你？”
　　益浩宇闻言沉默了一秒，然后快速道：“我休息几分钟也是可以的。”
　　电话那边肖木听到益浩宇的话，低低的笑了两声，然后说：“忙里偷闲跟我聊天么？”
　　益浩宇嘴角弯了一下回应：“嗯。”
　　“我这边的会议快结束了，你那边几点结束，我去接你？”肖木问。
　　益浩宇愣了一下，然后回话道：“不用了，我这边结束估计到很晚了。”
　　肖木听到益浩宇的话，倒是没有再强求。
　　两人又通了一会儿电话，益浩宇这边才将电话挂断。
　　之后的时间里，他心情一直很好，就连跟何毅然说话，都带了三分笑意。
　　晚上。
　　这边结束的时间的确有些晚了，益浩宇从里边出来的时候，已经是九点多钟。
　　严苑和何毅然是跟在他后边出来的，白昊天的车就停在外边，何毅然跟两人打了招呼屁颠儿的就走了。
　　“我送你？”
　　严苑看了一眼益浩宇，开口问。
　　“不用，公司的车就在附近。”益浩宇婉拒。
　　结果他这边刚说完，一辆商务车就停在了他们面前，熟悉的车牌号让益浩宇愣了一下。
　　车门打开，肖木跨步从车上下来，冷峻的眉眼在看到益浩宇的一瞬间，染上一丝柔和。
　　“哥，结束了么？”肖木走过来问。
　　“结束了，你怎么在这儿？”益浩宇往前走了两步，迎上去开口反问。
　　肖木：“我结束的早，就在这里等等你，反正闲着也没什么事儿。”
　　益浩宇微微蹙眉，下午肖木跟他打电话的时间挺早的，难不成对方结束会议之后，就来这里等了？
　　

第272章 番外2-48 话多好
　　“这位是？”
　　严苑站在两人身后，看着比益浩宇略高一些的肖木，疑惑道。
　　益浩宇听到严苑的话，顿了一下，然后转头站在肖木身边，表情认真道：“我一个很重要的朋友，肖木，这是剧组的严导。”
　　益浩宇倒是不介意说出他跟肖木两人的关系，但是在圈子里，能低调还是要低调，他不想有一天肖木被扒出来，成为众矢之的。
　　所以他介绍的时候，可以强调了‘很重要’三个字。
　　严苑闻言，再次打量了一下肖木。
　　肖木见对方看过来，顿了一下，也回望过去。
　　两人彼此打了个照面，明明是素质教养极好的两位，却谁都没有跟谁打招呼，气氛一下子变的有些奇怪。
　　益浩宇左看看右看看，夹在中间莫名尴尬。
　　“既然你朋友来接你了，那我就先走了。”
　　严苑跟肖木对视片刻，突然开口说了一句。
　　等对方离开，益浩宇才跟着肖木坐上车，然后给助理也发了信息让对方不要等自己。
　　“你们这个导演…”
　　坐上车之后，肖木突然开口。
　　益浩宇刚发完信息，听到肖木的话，瞬间抬头：“嗯？”
　　“他是不是对你有想法？刚刚一直盯着你看。”
　　肖木侧头看着益浩宇直接了当的问。
　　益浩宇眨眨眼，沉默了片刻，突然也觉得怪怪的，然后说：“刚刚你们两个…为什么都不说话？”
　　肖木：“……”
　　他极其不想承认刚刚自己的幼稚行为，一看到那个导演，他就产生一种危机意识。
　　益浩宇见肖木不回话，倒也没有多问，只是说：“你来了应该跟我打电话的，我可以出来接你进去，里边有暖气，不冷。”
　　肖木听到益浩宇的话，笑了一下接话道：“不想打扰你。”
　　益浩宇闻言，顿了一下，抬手压在肖木的手背，放松身体靠在了对方的肩膀上。
　　肖木侧头看着益浩宇放松的姿态，沉默了片刻，突然开口说：“哥，想跟你说件事。”
　　“嗯？”益浩宇仰头看了一眼，后低头闭眼懒洋洋的问：“什么？”
　　“我们的事，我告诉了小叔，他想见见你。”肖木说。
　　益浩宇原本眼睛都已经瞌上，此时听到肖木的话，猛地睁开眼，快速从肖木肩膀抬头。
　　“还有曾祖父，他不知道，但是我想告诉他。”肖木侧头看着益浩宇的眼睛又说。
　　益浩宇脑子里懵了一下，快速闪过肖文石那张笑呵呵的脸。
　　“当然，你要是不愿意，我可以不说。”
　　肖木见益浩宇脸色变了，连忙又补充了一句。
　　他知道对方思想独立，很多事情上有自己的一套想法，这种事儿他不想逼迫对方太紧。
　　益浩宇听着肖木的语气，很明显的维护与偏袒，让他心里软了一下。
　　虽然讲求门当户对，他们有太多事情上有不对等的地方，可是……
　　他们现在相处的很融洽不是么？
　　而且他有自己的事业，思想经济独立，即便肖木不是这种身份地位，他照样可以很好的照顾对方。
　　起点不同，想要跟对方比肩而立太难，他没有必要强制让肖木陪自己一起委屈。
　　“可以。”益浩宇握住肖木的手指。
　　肖木一愣，有些难以置信的看着益浩宇。
　　“木木，等有时间了，我们一起去拜访曾祖父吧，他有没有什么特别喜欢的东西，我提前准备一下礼物。”
　　益浩宇一字一句说的极其认真。
　　肖木闻言心底猛地一软，抬手就将益浩宇搂在了自己怀里。
　　得到家人的承认，才是对他们最大的祝福，毕竟…肖木从小的情况就比较特殊。
　　益浩宇知道，肖老爷子和肖震在肖木心中的地位，对方是他们一手带大，怎么会不渴求他们的祝福呢。
　　他也知道，从始至终，肖木都在为他考虑，因为他的事业，因为他在的圈子特殊，对方一直默默陪伴，从不要求公之于众。
　　此时被肖木搂着，益浩宇轻笑了一下，这种事情明明都是他应该考虑的，可是最后都变成了肖木开口。
　　就是因为如此，益浩宇才会觉得，肖木太照顾他了。
　　“哥，你认真的么？”肖木松开益浩宇，低头看着益浩宇的眼睛。
　　益浩宇笑了一下，然后说：“那你周末抽些时间陪我去买礼物？”
　　“好。”肖木跟着笑了，握紧了益浩宇的手指应声。
　　-
　　其实这段时间，益浩宇一直是很忙的，即便是拍摄没有正式开始，筹划的过程中也一直需要他在。
　　可是周末他还是抽出了时间，精心挑选了礼物，跟肖木一起去了肖家。
　　这是益浩宇第一次去肖木家，所以在去的路上，脸上没有表现出来，心里却觉得异样忐忑。
　　从肖木跟他提出这件事到现在，已经过去了好几天，他依旧觉得仓促突然。
　　而等他真正下车，抬头看着宏伟的建筑时，更是有些傻眼。
　　连坐的别墅群，诺大的庄园，修剪整齐的花草，来往的佣人……
　　“小少爷，益先生。”
　　老管家看到下车的人，连忙迎了上来，笑眯眯的打招呼。
　　肖木让佣人将礼物拿上，然后转头带着益浩宇进了别墅里边。
　　此时，客厅里肖老爷子拄着拐杖坐在沙发上，眉目严肃的瞥了一眼进来的两个人，肖震坐在对面，看到进门的两人，略微点了点头。
　　“曾祖父，我带他来了。”肖木走过去，微微弯腰跟肖文石说道。
　　益浩宇见状，走了过去，恭敬的喊了一声：“肖老爷子。”
　　肖文石听到益浩宇开口，撩起眼皮瞅了对方一眼，然后装模作样的双手摁在拐杖上，气定神闲的问：“叫什么名字啊？”
　　肖木：……
　　他到底要跟曾祖父强调多少遍，对方才能记住呢。
　　肖木：“他是——”
　　“让他自己说，你插什么嘴。”老爷子打断了肖木的话，板着脸说。
　　肖木：“……”
　　“益浩宇，有益身心的益，浩荡的浩，宇宙的宇。”
　　益浩宇沉默了几秒，认认真真的跟人介绍了自己的名字。
　　“嗯，名字还不错。”
　　肖老爷子说着瞅了瞅自己跟前站着的大曾孙儿，然后又问：“这来了没带礼物？”
　　肖木：“……”
　　“…带了。”益浩宇赶忙开口，然后转头从佣人手里接过来，放在了茶几上。
　　左边是给肖震的，右边是给肖文石的。
　　肖文石绷着嘴角，探头朝茶几上看了一眼，然后按捺不住想要抬手去拆，可是看看益浩宇瞅过来的眼神，最终一本正经的板着脸朝管家看了一眼。
　　老管家跟在肖文石身边这么久，一个眼神就懂什么意思，连忙笑呵呵的走上前弯腰将礼物拆开。
　　款式简单的礼盒打开，一个雕刻着松鹤延年图的玉石摆件就呈现在眼前。
　　松鹤延年，两个仙物珠联璧合在一起寓意人如松鹤般高洁、长寿，是对老人最好的祝福。
　　肖文石只看了一眼，绷起的嘴角就往上扯了一下，随即快速转开视线，轻咳了一声说：“怎么这么不懂事，乱拆什么。”
　　老管家笑着说是，然后将盒子重新盖上，退到了一边。
　　“都站着干什么，坐下说话。”
　　老爷子摆出一副长辈的态度，颇为矜傲的扬了扬下巴。
　　益浩宇原本有些忐忑，听到对方的话，稍微放了心，跟肖木一起坐了下来。
　　“宇哥你来啦！”
　　突然，一个很活跃的声音从楼梯那边传来，带着一丝惊喜。
　　益浩宇瞬间抬头，就跟站在楼梯口的贺奈玉对上了视线。
　　贺奈玉小鸟儿似的从楼上跑下来，显然没想到肖木和益浩宇会这么快到，走到肖震身边坐下的时候还小小的抱怨了一句：“怎么都不叫我下楼…”
　　益浩宇原本有些拘谨，因为厅里很沉默，气氛多少有些严肃，结果贺奈玉一下来，瞬间气氛就变得柔和了不少。
　　贺奈玉最近一直住在老宅这边，所以跟肖老爷子也很熟悉，说话就没有什么顾忌。
　　而且他为了照顾益浩宇的情绪，期间不停的找话题跟益浩宇搭话。
　　益浩宇跟贺奈玉也许久没有见过面，跟对方一聊天，心里的忐忑情绪倒是散了不少。
　　肖老爷子听着贺奈玉叽叽喳喳的跟益浩宇搭话，脸色越来越不好，有种自己被忽略的感觉，手里拿着拐杖敲了敲地板。
　　然而贺奈玉说的兴奋，根本没有注意到，益浩宇耳边更是对方的叽叽喳喳，自然也没有注意到。
　　肖老爷子的脸彻底黑了，所以他大曾孙儿今天带人来是不是见他的？！
　　“哼！”肖老爷子再也忍不住了，冷哼一声，拐杖敲地。
　　那边说话的贺奈玉终于听到动静了，转头看了一眼一脸严肃的老爷子，眨巴眨巴狐狸眼，然后捂着嘴巴偷偷问肖震：“哥，爷爷怎么了？”
　　“嫌你话多。”肖震忍着笑，十分严肃的回了一句。
　　贺奈玉愣了一下，挠挠脸颊，又凑过去跟肖震笑声说：“我话很多嘛？”
　　“有点儿。”肖震很不给面子的回道。
　　贺奈玉撇撇嘴不说话了，一副我不开心的模样。
　　肖震见状，嘴角弯了一下，抬手在贺奈玉脑袋上轻拍，低声说：“话多好，话多讨喜。”
　　

第273章 番外2-49 认同
　　中午吃饭的时候，整个餐桌依旧很严肃。
　　贺奈玉为了照顾益浩宇的情绪，主动坐在了对方身边，时不时的小声嘀咕着跟益浩宇说话。
　　“宇哥，你跟肖木什么时候的事儿啊，也不告诉我…太不仗义了…”
　　贺奈玉夹了一筷子菜放进自己盘子里，然后捂着嘴嘀嘀咕咕。
　　益浩宇本来性格就不是很热络，此时在如此严肃的情况下，更是不好接话。
　　贺奈玉见对方不说话，也不介意，继续嘀咕：“我偷偷跟你讲，爷爷其实蛮喜欢你的，今天早上我见他换了好几身衣服，而且还一直问管家说合不合适什么的…”
　　益浩宇听着贺奈玉的话，微微沉默了两秒，终究是没有忍住，压低声音问了一句：“真的？”
　　“真的，我骗你干嘛！”
　　贺奈玉笑嘻嘻的回道，说完又想到什么，脸上带着一丝坏笑说：“宇哥，这以后我可不能叫你哥了，咱俩差着辈份呢～”
　　益浩宇略微想了一下其中的关系，就明白了贺奈玉的意思，一瞬间有些无语。
　　“嘿嘿…我是叔叔了噢…”贺奈玉看着益浩宇面无表情的脸，又逗了一句。
　　肖老爷子看着那边嘀嘀咕咕的两个人，pia一下将筷子放下，十分不开心的说：“不吃了！”
　　众人一脸懵的转头看去：“？？？”
　　然后就听到肖老爷子开始挑剔中午的菜色，一会儿这个甜了，一会儿那个咸了，直到站在一边的主厨脸上冷汗直流，他才停嘴。
　　最终，一众人就看着肖文石老小孩儿似的，气哼哼的站起来，拄着拐杖朝外边走去。
　　回到后边的宅子，肖文石在宽大的椅子上坐下来，鼻腔里还带着气性。
　　就连跟在他身边的老管家都有些搞不懂对方这是怎么了。
　　主别墅里。
　　益浩宇在老爷子离开之后，显得有些沉默。
　　是肖老爷子不喜欢他么？为什么？
　　“好吧，我得承认，爷爷肯定是吃醋了，刚刚餐桌上，我俩一直说话，忽略他了，肯定是这样。”
　　贺奈玉趴在沙发上，托着下巴跟益浩宇说。
　　益浩宇：……
　　为什么贺奈玉能这么自信的说出如此让人啼笑皆非的话。
　　“你信我宇哥，肯定是这样，我们待会儿去哄哄他就好了。”贺奈玉看益浩宇还皱着眉，继续说道。
　　“哥，没事儿，曾祖父没真的生气。”
　　肖木此时脸上还挂着笑，真生气还是假生气他还是能看出来的。
　　如果老爷子真的生了，他刚刚也不可能一言不发。
　　“那他…”益浩宇犹豫了一声。
　　“或许就像他说的，吃醋了。”肖木朝贺奈玉扬扬下巴。
　　益浩宇：“……”
　　他现在突然觉得，除了他之外，其他人全员不靠谱。
　　“别想了，后边有个马场，我带你去骑马。”
　　肖木看益浩宇还在纠结，便抬手拉了对方一下说。
　　“我也去我也去！”贺奈玉高举双手欢腾道。
　　“你只能看看。”肖震在一边凉凉道。
　　贺奈玉不服气：“为什么？！”
　　“不为什么，好好养身体。”肖震撩起眼皮一语定音。
　　贺奈玉想反驳，可是对上肖震的眼睛，秒怂，只能小声说：“好嘛好嘛，那我就去看看…”
　　不过说是去看看，最终到马场的时候，贺奈玉还是骑上了肖震牵着的温顺小马驹。
　　益浩宇很少骑马，之前也只接触过一点点，此时是在肖木的指导下上的马。
　　“这样真的好吗？老爷子那里…”
　　益浩宇还是有些不放心，本来他今天就是来见老爷子的，现在竟然被肖木拉到马场玩儿，总觉得不太合适。
　　“放心吧，没事儿。”
　　肖木站在马下，手掌压在益浩宇的膝盖上，抬头笑着说。
　　而此时，肖文石的宅子里。
　　“他们几个在干什么？”
　　肖老爷子见过了这么久，都没有人来，抬头气哼哼的问。
　　老管家闻言，噎了一下，才说：“他们去了马场。”
　　“什么？！”
　　肖文石瞬间瞪了眼睛，十分不爽道：“他们看不出我生气了？这个时候还敢去马场玩儿！把不把我放在眼里了！”
　　“是是是，您说的是。”老管家无奈应声。
　　“哼！我要是不同意，小木就别想把人往家里带！”肖文石拐杖戳地说着气话。
　　老管家嘴上说着是是是，心里却默默吐槽：也不知道是谁，接到小少爷的电话之后，一整天都在念叨。
　　“我给你讲，你现在就去把他们给我叫过来！你就跟肖木说，他这事儿我不同意好吧！我不同意！还有，你跟他说——”
　　肖文石一想到这几个孩子扔下他去骑马，就气得慌，对着老管家一通说。
　　结果这边他还没说完，放在旁边的手机就嗡嗡响了。
　　老管家连忙拿起来看了一眼，然后脸色就变得有些不太好。
　　肖文石皱眉：“谁啊？”
　　“是…”管家没说接下来的话，而是将手机递给了肖文石。
　　肖文石看了一眼来电显示上的名字，脸瞬间拉的老长。
　　打电话的不是旁人，而是他那位移民国外的前妻。
　　“有事儿？”肖文石接了电话，语气不怎么客气道。
　　电话那边听到肖文石的声音，语气也不客气：“当然有事，没事谁找你？！”
　　肖文石瞬间心梗：“……”
　　“听说小木找了一个男人！肖文石你可真行！孩子交在你手里你就是这么养的！肖震我就不说了！现在连小木都这样！你真是越活越回去了，小木多好个孩子，被你教成什么样子了！
　　我听说那对象还是个什么明星，那圈子乱死了，谁知道人干净不干净！早知道这样，我当初走的时候就该带上小木，跟在你身边都成什么样子了！！！”
　　电话那边，老太太的嘴皮子极其碎，声音听起来也带着几分尖酸刻薄。
　　肖文石听着听着眉头就皱了起来，刚想开口反驳，电话那边就又说：“我跟你说肖文石，小木这事儿我坚决不同意！你最好也管管，别让这事儿有发展下去的苗头！都什么乱七八糟的人，怎么就认识了！就知道孩子们留在你那边不行！”
　　肖文石听到对方的话，直接气炸了，一拍桌子道：“什么叫留在我这边不行，难道交给你就行了？！！”
　　“孩子从小到大你看过一眼？现在知道管了？你凭什么不同意，我看人家对象就挺好，又会做饭又会赚钱，对小木还体贴，这门亲事我同意了，那孩子现在就在家里，还给我带了礼物，怎么就不好了，我看好的很！好极了！我明天就让他们结婚！”
　　啪！
　　肖老爷子直接将电话挂了。
　　旁边的老管家看的一愣一愣的，沉默了好一会儿才开口说：“那我还去马场叫人吗？”
　　肖文石：“叫什么叫！不叫，让他们敞开了玩儿！我大曾孙儿喜欢的人，那就是肖家人！谁反对都不行！她凭什么阴阳怪气的在这里说我管教无方？！她不同意我还偏就同意了！你现在就去跟小木说，让他晚上留家里吃饭！”
　　“好的。”老管家笑了笑回道，完全不提肖文石电话前后两种态度的事儿。
　　老管家去马场交代事情的时候，肖木正站在外围看着益浩宇在里边玩儿。
　　“怎么了？”肖木看老管家急匆匆走来，疑惑的问了一句。
　　老管家把肖文石吩咐的事情跟肖木简单说了一下。
　　肖木听了对方的话，有些意外，毕竟他刚刚还以为老管家过来，是代表老爷子耳提面命的。
　　“发生什么事了？”
　　肖震在旁边开口问了一句。
　　老管家犹豫了一下，还是把事情的前后跟他们说了。
　　肖木听完直接就笑了，他倒是没想到曾祖父竟然会发脾气，毕竟对方每次跟曾祖母通电话的时候，总是会不善言辞的随意说两句就挂了，这就说明，对方是打从心里接受了益浩宇。
　　至于曾祖母不同意他跟宇哥的事情，他倒是没有多大想法，毕竟十几年都不怎么见面的人，又有多少亲情在里边呢。
　　等老管家离开，肖木就从场外走了进去，在益浩宇的马儿踱步过来之后，他直接拉了缰绳，然后一翻身就上马坐在了益浩宇背后，整个儿把人圈在了怀里。
　　“累么？”肖木问。
　　益浩宇被人从身后圈着，多少有些不自在，尤其是在这种场合。
　　他下意识的看了一眼周围，然后低声回了一句：“还好。”
　　肖木搂着人，拉着缰绳让马儿往前走，他低头下巴压在益浩宇肩膀上说：“你猜刚刚管家跟我说了什么？”
　　“是老爷子说什么了么？”益浩宇顿时有些紧张的转头。
　　“嗯。”肖木点头，然后在益浩宇忐忑的眼神中说：“曾祖父说，让我想办法把你留下，一起吃晚餐。”
　　益浩宇有些不太相信，毕竟中午见面的时候，老爷子很严肃，而且吃饭的时候，还生气了。
　　可是这话又是从肖木口中说出来的，益浩宇从来不会怀疑肖木话里的诚实度。
　　“贺奈玉说的对，曾祖父很喜欢你，是真的，以后这里就会是你的家。”
　　肖木搂着益浩宇，嘴角带笑，眉目张扬。
　　

第274章 番外2-50 不知道起什么名字
　　果然，晚上益浩宇留在老宅吃饭的时候，肖文石的态度好了许多，甚至还主动开口问益浩宇有没有喜欢的东西，说是让肖木改天挑了送他。
　　益浩宇并不明白肖老爷子前后的变化是因为什么，不过他也能看出，肖老爷子也是真心实意的接受了他，这样他心中巨石落地。
　　如果说，之前他跟肖木在一起，还有诸多顾虑，那么肖老爷子的态度就是给他吃了颗定心丸。
　　一段感情能彼此相知相爱，又能得到家人的认可，是最幸福不过。
　　-
　　剧组的拍摄定在月初，因为之前参与了剧本围读，所以剧组的人彼此都熟络了起来。
　　不过现场拍摄，益浩宇遇到的问题还是很多的。
　　细节的拍摄讲究太多，比拍电视要严格的多，有时候很多无意义的镜头，就比如走个路，都能给他NG无数次。
　　严苑更是一改之前和善的模样，基本每过一个镜头，都要点名批评益浩宇一次。
　　饶是益浩宇再敬业，几场下来，也被批的眉头紧锁。
　　当然，他也知道不是严苑故意找事，而是精益求精。
　　而且，严苑对他也的确很不错，有时候有的地方他实在琢磨不明白，对方直接上前手把手的教。
　　如此状态下，连续半个月，益浩宇自己都觉得，自己精进了不少。
　　他现在在剧组拍摄的状态也越来越好，甚至有时候还能跟严苑你来我往的飙戏。
　　这是益浩宇以往时候从未有过的体验，他能看到自己一点点的进步，这种感觉真的棒极了。
　　“浩宇，《失格少年》已经上了，让你转的微博怎么没有转啊。”
　　休息的时候，何毅然抽空过来说。
　　益浩宇闻言这才想起两天前何毅然跟他说的这事儿。
　　“不好意思我忘了，我现在就转。”
　　益浩宇拉了一下戏服领子，伸手从助理手里拿过手机。
　　其实也不是他故意忘掉的，当时何毅然跟他刚说了这事儿，他刚拿出手机准备去转，肖木的电话就打了过来。
　　对方说临时安排，要代表肖震出国谈合作，可能要去将近半个月。
　　当时益浩宇就懵了，也不管转微博的事儿了，直接跟剧组告了假，赶去机场送人。
　　把人送走之后，益浩宇还有些怅然，所以何毅然这事儿他自然是忘得干干净净。
　　“最近拍戏拍上头了吧，是不是连新剧都没来得及去刷，我可跟你说啊，这部剧网上反响极好，把握机会啊。”何毅然笑着说。
　　益浩宇当然知道对方说的把握机会是什么意思，如果这个剧火，那么他的身价就会抬高，商业价值上去了，自然对他有好处。
　　果然，不出何毅然所料，《失格少年》播出一周之后，在网上大火，一度碾压同台另一部顶流小生的剧作。
　　这段时间，《失格少年》和益浩宇双双上了热搜，不仅如此，各大视频软件上到处都是影视博主对这部电视的推荐。
　　什么小成本的良心作品，什么益浩宇演技炸裂，什么一个镜头追了一整个剧…诸如此类的话到处都是。
　　当然，这也少不了盛世在背后的运作。
　　周楠也没有想到，这样一部小成本作品，竟然会爆火。
　　她原本的打算是，等剧更新了之后，公司这边稍微运作一下，给益浩宇买个热搜什么的，小蹭一波流量。
　　可是现在，却完全没有这个必要了，甚至何毅然那边还跟他说，跟视频平台签的价格一抬再抬。
　　益浩宇的微博粉丝再创新高，而且《失格少年》让益浩宇脱掉了《甜蜜恋人》里靠脸吃饭的外皮，让大家看到了他的演技。
　　当晚，益浩宇微博刚刚转发出去两个小时，评论和点赞就过了三十万，而且还一直在涨。
　　而且，中间还出了一个小插曲。
　　就是在益浩宇微博转出去两个多小时的时候，一个粉丝千万的大V用户突然跑到下边撒欢儿，闹腾了一下，瞬间被抬上了热评第一。
　　益浩宇V：#失格少年#你们的少年，不屈不挠。@电视剧失格少年：1月7日晚上八点@橙子视频@连看电视剧…
　　底下热评第一条：
　　肖-贺锦鲤玉V：哥哥加油！哥哥超棒！下次见面记得给我签名！爱你么么么么哒（づ￣3￣）づ╭？～
　　贺锦鲤玉就是贺奈玉，因为有网友调侃他成名之路顺畅，故送别称贺锦鲤，其实也有讽刺的味道在里边，偏偏贺奈玉不按常理出牌，直接把微博名字改成了这个，硬气的很。
　　他虽然处于半退圈状态，但是平时偶尔还会分享一下生活常态，所以粉丝还是很活跃的。
　　此时他一冒头，立马被粉丝捉了个正着，他的粉丝在益浩宇的微博下一热闹，益浩宇的这条微博瞬间成了大热门。
　　然后益浩宇的热搜就断断续续的在微博上挂了两天，结结实实的让他又火了一把。
　　而投资方，也就是白昊天，在何毅然的鼓动下，更是弄了一系列的线下活动。
　　这下益浩宇的行程瞬间被安排的满满当当，一天时间，基本都在忙和忙的路上。
　　益浩宇的时间被安排的明明白白，肖木又因为在国外，有时差，所以两人联系的更加少了，有时候一个消息，这边发过去，那边很有可能十多个小时才会看到回复。
　　饶是如此，益浩宇仍旧坚持每天给肖木发信息。
　　“又再发信息啊？”
　　片场，何毅然偷偷朝益浩宇手机上瞅了一眼，益浩宇手机一偏，他也就看到‘想了’两个字。
　　何毅然看着益浩宇冷着脸扣下手机的模样，忍不住偷偷笑了笑，然后说：“开始异地恋啦？肖木好久都没来剧组了吧？”
　　“他出国了。”益浩宇不咸不淡的解释了一句。
　　“谁出国了？”
　　严苑恰巧这个时候走过来，好奇的问了一句。
　　益浩宇抿抿唇，应声：“朋友。”
　　“那个很重要的朋友？”严苑挑眉问。
　　益浩宇没有承认，但是也没有否认。
　　“行吧，对了，今天离开剧组的时候，你注意点儿，我来的时候见有粉丝和狗仔在外边。”
　　严苑想到什么，侧头对益浩宇说。
　　益浩宇闻言点点头，明星被蹲点是常态了，只是这段时间他被蹲的极其频繁，这也跟他最近热度上去有极大的关联。
　　“唉，惆怅，你这名气上去了，我以后要是找你拍戏，不得拍老长的队啊～”
　　何毅然装模作样的唉声叹气。
　　益浩宇被对方皱巴的脸逗的弯了弯嘴角，然后难得的接了一句：“可以给你开特权。”
　　何毅然没想到益浩宇竟然会跟他开这种玩笑，愣了一下才哈哈大笑起来。
　　今天的拍摄进行的很顺利，超出了预期，所以剧组提前收工了。
　　益浩宇换了便服，戴上帽子和口罩。
　　小助理过来说：“宇哥，车停的远，要不要让司机开过来？”
　　“不用。”
　　其实这也是益浩宇故意让司机停远一些的，毕竟他保姆车的车牌很多人都知道，他怕被围。
　　两人以前以后快速离开片场，外边的天色还没有完全黑透。
　　益浩宇大跨步朝远处走，神色匆匆。
　　结果他这边刚走出去几步，就突然被两个人拦住了去路。
　　益浩宇低头打量了一眼，是两个不认识的陌生中年男女，看打扮不像是粉丝，更不像是记者。
　　益浩宇不想多事，所以直接绕开两人就走。
　　“站住，益浩宇你给我站住！”
　　那个男人突然操着一口蹩脚的普通话高喊了一声。
　　他这一喊，周围眼观六路耳听八方的狗仔和粉丝全部都注意到了这边。
　　益浩宇眼看着周围有人围上来，瞬间皱眉，将帽子往下拉了拉，快速往前走。
　　“我他妈叫你站住你没听到，怎么着现在是混得人模狗样的，你爸你都不认识了？！”
　　那个中年男人伸手扯住益浩宇的衣袖，高声道。
　　益浩宇隐在口罩里的脸瞬间沉了下来，伸手甩开对方的拉扯，冷声道：“我不认识你，离我远点！”
　　“嗨你这个小崽子！不记得当年谁从孤儿院把你领出来了是吧？！”
　　男人身边的女人顶着一张尖酸刻薄的脸，上来就去推益浩宇。
　　益浩宇听到对方的话，眼中闪过一丝错愕，但是看着跟记忆里完全不一样的两张脸，还是皱眉往后躲开。
　　这个时候，小助理也从意外中反应过来，连忙护在益浩宇身前。
　　不远处的保姆车司机也看出了不对劲，赶忙开车过来接人。
　　此时狗仔的相机已经啪啪啪的开始拍了，一众粉丝也在茫然中拿出手机，有的还在尖叫着喊。
　　益浩宇脑子里一团乱，在小助理的帮助下，快速转身上车。
　　直到上车之后，益浩宇还有些懵，而小助理已经在拿着手机给周楠发信息了。
　　他一边发信息还一边心中暗自嘀咕，果然应该听周楠姐的，多安排保镖随行才是对的。
　　熟悉的保姆车从众人面前一闪而过，外边的众人纷纷拿出手机啪啪拍照，那些蹲点儿了许久的狗仔见益浩宇人走了，立马将那对中年男女围住，眼中都闪着八卦的光。
　　

第275章 番外2-51 但愿你还有这个机会
　　益浩宇这段时间因为《失格少年》在网上大火，加上一系列的线下活动，让他的知名度和商业价值不断提高。
　　结果网上却突然爆出一个无画面的语音采访视频。
　　声音是三个人，其中一个说话比较官方，一直在提问，显然是记者之类的，另两个的声音显得有些老气，是一男一女的声音。
　　视频是有一个拥有过万粉丝的yxh曝出来的，标题挂的极其扎眼：当红流量小生益浩宇弃养父母，真相究竟如何…
　　“您们是益浩宇的父母吗？”
　　“什么益浩宇，他本名姓陈，是我们把他从孤儿院领养回来的时候，我给改的！你们要是不信，我还有领养手续给你们看！他小时候的照片我这里也有！”
　　“那您说他不赡养你们是什么意思呢？”
　　“他没良心！我们把他养这么大，结果没想到是个白眼狼！从来不回家，也不跟我们联系…”
　　……
　　啪嗒。
　　周楠阴沉着脸将手机合上，没有再听后边的对话，而是抬头看了一眼身旁的益浩宇。
　　“他们是你的养父母？”周楠皱眉问。
　　“听声音是。”益浩宇脸色并不太好。
　　周楠：“是两天前在剧组外堵着你的中年夫妇？”
　　益浩宇抿抿唇说：“不太记得了，已经过去了十几年，我已经忘了。”
　　周楠听到益浩宇的话，眉头紧蹙，虽然很不好开口，但是还是问道：“能说说具体事情么？我得知道情况，才能处理事情。”
　　益浩宇听到周楠的话，垂头沉默了很久，再抬头时，眼底的最后一丝情绪也被收拾的干干净净。
　　益浩宇：“五岁被他们从孤儿院领养，十五岁离开，之后没有再回去过。”
　　“一直没有联系过么？”周楠问。
　　“每个月会按时给他们打钱，除此之外，没有任何联系。”益浩宇说。
　　周楠皱眉：“打钱？”
　　“嗯，从十年前开始，以前赚的少，每个月打两千，现在一个月五千。”
　　益浩宇似乎不是很想提起以前的事情，说的时候云淡风轻，但是周楠不难看出对方脸上的不乐意。
　　“而且我们已经没有任何关系，我已经户口独立了。”益浩宇又解释了一句。
　　周楠看着益浩宇的表情，最终点点头说：“好，我知道了，这件事你不要在网上发表任何言论，最近也最好不要上网看那些消息，我会想办法解决。”
　　“嗯。”益浩宇点头。
　　周楠：“剧组那边，我跟严导沟通过了，先拍其他戏份，你暂时不要去。”
　　益浩宇并没有翻网上的评论，更不知道现在网上到底是什么情况，但是通过周楠的话，也能隐约猜出，对他并不好。
　　这件事最开始只是小范围的发酵，直到五天后，益浩宇小时候在孤儿院的照片被曝光，一下子就成了一大热点。
　　而盛世这边完全没有给予回应，益浩宇本人也没有在网上发表任何反驳的话语。
　　这简直就像是默认了这件事一样，一下子网上掀起了声讨益浩宇的热浪。
　　甚至还有人去深扒益浩宇的经历，什么初中都没毕业，因为在学校打架斗殴被开除，极其没有教养……
　　而最初在网上卖惨的那对中年夫妇，更是将孤苦无依的人设表现了个淋漓尽致。
　　因为这个，出现了大量‘抵制益浩宇作品’、‘这种人品还来拍电视影响大众赶紧滚出娱乐圈’、‘这种人还不封杀等着过年’之类的言语。
　　纵使还有维护益浩宇的粉丝，此时也有心无力，但凡敢开口维护一句，就会有无数自称路人的人踩到粉丝的脸上骂。
　　此时的益浩宇坐在沙发上，看着窗外晴朗的天空，面无表情的发着呆。
　　突然，他扔在一边的手机嗡嗡的响了起来。
　　他皱眉转头看了一眼，在看到‘木木’两个字时，眉头瞬间舒展。
　　“喂。”
　　益浩宇调整了一下情绪，接起了电话。
　　“还在忙么？”电话那边肖木问。
　　益浩宇：“不忙。”
　　“我明天的飞机，大概明天晚上能到。”肖木的声音低沉有力。
　　益浩宇微微晃神，似乎是没反应过来，想了好一会儿才说：“不是还有几天么？”
　　“合作谈的很顺利，所以提前结束了。”肖木说。
　　益浩宇听着对方的语气，似乎都能察觉到对方嘴角的笑意。
　　“那我去接你。”益浩宇嘴角弯了弯。
　　肖木这次没有拒绝益浩宇的要求：“好，我把航班信息发给你。”
　　-
　　肖木的航班到的时间是晚上八点，益浩宇提前了半个小时到的。
　　为了不惹人注意，他穿的极其简单，帽子和口罩遮的很严实，到了之后找了个人少的地方插着耳机等待着。
　　八点一过，益浩宇在接机的地方眺望，远远就看到一个身形高大的男人走了出来，在一行人里格外扎眼。
　　肖木远远就看到了益浩宇，虽然对方戴着帽子和口罩，他还是一眼就认了出来。
　　“哥，等很久了么？”
　　肖木大步走过来，一边让身后跟着的人去取东西，一边问。
　　益浩宇摇了摇头，然后拉着肖木离开了人多的地方。
　　“车在外边，我们走吧。”益浩宇四下看了一眼，对肖木说。
　　肖木也知道益浩宇的身份特殊，也没有多想，便抬腿跟着益浩宇朝门外走。
　　“益浩宇？！ 你是益浩宇对吧？！”
　　突然，旁边不知道谁高声喊了一句。
　　原本就不是很热闹的地方，瞬间引来了一众人的瞩目。
　　益浩宇微微拧眉，心里一沉，快速拉着肖木就往外走。
　　“是益浩宇，真的是他！！！”
　　“我去真的是他啊！”
　　“益浩宇你真的弃养父母了吗？！”
　　“这种人还敢出来啊！”
　　“益浩宇是谁啊？你们在说什么…”
　　“……”
　　周围的声音或大或小或高或低，一声声传入两人的耳朵。
　　益浩宇却完全不予理会，只是拉着肖木的手腕，快速朝门外走。
　　走出去，找到车子，开门上车，快速发动车子驶离机场。
　　肖木坐在副驾驶上，看着益浩宇一言不发的开着车，微微拧眉。
　　“饿不饿，想吃什么？”
　　过了好一会儿，益浩宇突然开口问。
　　“不饿。”肖木侧头看了一眼，因为对方戴着口罩，所以肖木根本看不清益浩宇脸上的表情。
　　“嗯，那回家。”
　　益浩宇开口说。
　　肖木点点头，然后若有所思的拿出手机，翻出周楠的手机号，发了信息出去。
　　对方回消息的速度很快，肖木盯着手机上的消息，脸色慢慢沉了下来，眸光也变得有些凌厉。
　　他快速打开微博，去翻看上边的东西。
　　一句句不堪入目的话总会带着益浩宇的名字，越看肖木的脸色就越冷。
　　益浩宇这边开着车，刚准备开口说话，结果看了一眼倒车镜，就发现车后边不知道什么时候跟了两辆车子，几乎要贴到他的车尾上。
　　他皱了皱眉，意识到他们的车子被狗仔跟了。
　　益浩宇脸上带着一丝戾气，脚下油门踩足，想要摆脱后边的车。
　　肖木这个时候抬头，似乎也注意到了不对劲，视线一侧朝倒车镜看了一眼，然后开口道：“怎么了？”
　　“被跟了。”益浩宇抿抿唇，有些后悔今天开车来接肖木。
　　他以为不会被发现，毕竟车子是肖木的，他从来没有开过。
　　肖木眯了眯眼，问道：“干什么的？”
　　益浩宇：“应该是记者。”
　　肖木闻言手指尖在手机上点了点，然后手指跳跃在手机上点了几下，发了信息出去。
　　大概过了五分钟，肖木突然开口说：“哥，找个僻静的地方，车子靠边停一下。”
　　益浩宇听到肖木的话，沉默片刻，最终还是听他的话，车子拐了几个弯，停了下来。
　　即便是不停下来，他也不可能回家了，他不可能让这些人追着车子到小区里去。
　　车子停了下来，后边跟着的两辆车瞬间抓住机会，一前一后的堵住了所有退路。
　　然后一群拿着相机的人就从两辆车子里涌了出来，相机对着车子啪啪啪一阵乱拍。
　　益浩宇脸色极冷，正打算拿手机联系周楠，结果肖木却突然开口说：“哥，在车里别下去。”
　　益浩宇一愣，还有些没反应过来，副驾驶位上的肖木就推开车门下了车。
　　那群狗仔看到下车的肖木，瞬间像是挖掘到新闻一样，拿着相机就是一阵拍。
　　肖木见状，冷着脸走到某个狗仔面前，单手一托就将对方的相机拽了过来，然后朝着前边车子的后车窗狠狠一砸。
　　嘭！
　　车里的益浩宇只听到一声巨响，那个相机瞬间四分五裂的碎成一片，从有了裂痕的车窗上滚了下去。
　　“下一个。”
　　肖木冷着脸转移到另一个狗仔面前。
　　这群带着相机的人全部都傻眼了，完全没想到这个陌生的男人敢如此做。
　　“太过分了，你信不信我现在就把你的暴力行为传到网上去！”不知道是谁高喊了一句。
　　肖木凉凉的扫了一眼说话的人，抬腕看了看时间，冷笑道：“但愿你还有这个机会。”
　　

第276章 番外2-52 出了事，我来负责
　　那个记者听到肖木的话，心里莫名咯噔了一下，被肖木身上的气势吓到。
　　但是一想到他们人多，今天势必要挖到大新闻，所以瞬间一梗脖子高声道：“你还想打人不成！我告诉你你这是威胁！信不信我动动笔直接让益浩宇完蛋！”
　　嘭！
　　说话的人直接被一脚踹飞了出去。
　　“你敢动他试试看。”
　　肖木脸色骤冷，原本就冷酷的脸上此时满是戾气，低头盯着被自己踹出去的人，仿佛在看一个死人。
　　其他人没想到对方砸东西后还打人，瞬间都有些心慌。
　　“快拍下来，他动手打人，肯定是益浩宇指示的！”
　　“快走快走！别被打了！”
　　“益浩宇肯定在车里，不能走，今天一定要堵到他！”
　　“……”
　　外边一下子乱做了一团。
　　益浩宇看着窗外的场景，微微瞪大眼，刚准备伸手去推车门，结果一道刺眼的光从远处突然照了过来。
　　益浩宇下意识的眯起眼抬手遮了一下，然后再抬头去看的时候，就发现周围多了很多车子。
　　七八辆越野将三辆车子团团围住，车门纷纷打开，一个个人高马大的男人从车上下来，站在了车边。
　　“肖先生。”为首的男人朝肖木喊了一声。
　　“这些，一个都别放走，相机全部砸了。”肖木冷声吩咐。
　　“是。”
　　随着应声，那些狗仔手里的相机全部被强制剥夺砸坏，就连手机都被砸了个粉碎。
　　“你！你损害他人财物！你这是犯法的！！！”
　　不知道是谁梗着脖子高喊了一声。
　　肖木视线冷冷扫过去，语气极其冷淡的回了一句：“法庭上见。”
　　说完，朝自己人摆摆手，便转身走到了益浩宇车旁边，伸手将驾驶位的车门拉开。
　　“哥，我们回家吧。”
　　肖木一手撑在车门上，一手撑在车顶，低头笑着对车里的益浩宇说。
　　益浩宇仰头看着门外的肖木，好半晌才反应过来，眨眨眼快速转头拿过自己的手机和肖木的手机，然后下车。
　　“他们…”益浩宇转头看看这些突然出现的人。
　　“自己人，走吧。”
　　肖木很自然的握住益浩宇的手腕，然后带着人坐上了一辆越野。
　　直到两人踏进家门，益浩宇还有些茫然。
　　“哥，今晚陪我睡？”
　　肖木看着神情恍然的益浩宇，低头问了一句。
　　益浩宇这才回过神，眨眨眼，最终应了一声。
　　肖木低头凑在益浩宇嘴角，亲吻了一下，低声道：“很想你。”
　　说完，嘴角带笑转身回房间进了浴室。
　　益浩宇抬手摸了摸自己的嘴唇，仿佛肖木的气息还留在上面。
　　这么多天的纷乱情绪，似乎都因为这一个吻，变得平静下来。
　　就像是被风吹散的蒲公英，突然找到了落脚的地方，抬头是晴朗的天，脚下是有根的地。
　　肖木洗完澡出来，益浩宇已经换了衣服坐在床上了。
　　他走过去在益浩宇身边坐下，侧头十分自然的在益浩宇的脸颊上亲吻了一口。
　　益浩宇转头看着凑近的肖木，在对方低垂的视线中，搂上对方的脖子，吻上对方的唇瓣。
　　热烈的亲吻，带着浓浓的思念。
　　益浩宇气息不稳的被肖木压在床里，抬手抚在肖木的后脑勺上，对方耳廓上方毛刺刺的头发有些扎手指，可是益浩宇却爱极了这样的触感。
　　他手指下滑，双手捧在肖木脸颊两侧，抬头看着肖木眼中的炙热。
　　“看什么？”
　　肖木的声音带着些许沙哑，赤裸的胸膛里心跳如擂鼓。
　　“看你，看我的木木。”
　　我的。
　　益浩宇在心里又强调了一遍，平日里冷峻的眉眼，此时软和的不像样子。
　　那模样，简直软到了肖木的心坎儿里，让他恨不能把对方揉进自己身体里。
　　“哥，可以么？”
　　肖木俯身低头，凑在益浩宇耳边，哑声问。
　　箭在弦上，益浩宇眼睛里已经生了水雾，此时听到肖木的话，额头抵在对方肩头，鼻腔里轻嗯一声。
　　躁动、炙热、愈演愈烈。
　　蒸腾的热气弥漫了整个卧室，璀璨的星灯下，是独属于两个人的浪漫，交织着最原始的冲动。
　　年轻的灵魂，不知疲倦的折腾，直到精疲力竭。
　　肖木吻了吻益浩宇嘴唇，将一脸倦容的益浩宇搂在怀里，指尖一下一下顺着对方的发尾。
　　“哥，困了么？”
　　肖木亲昵的啄吻着益浩宇的眉眼，低声问。
　　益浩宇睁开眼，仰头看看肖木，额头跟对方触碰，手臂搂在对方腰上回道：“不困。”
　　“想跟你说说话。”益浩宇又说。
　　肖木听到益浩宇的后一句，愣了片刻，后仰了一下，想要看看对方的表情。
　　益浩宇见状，配合对方抬眼，四目相对，眼尾泛红，满目柔和。
　　肖木不知怎么的，就有些心疼，伸手搂着对方裹进自己怀里，低声说：“嗯，我听着。”
　　“你出国这几天，网上传了一些不好的消息，今天被堵，也是因为这个。”
　　益浩宇将事情的经过跟肖木简单解释了一下，没什么情绪，一笔带过。
　　“他们…的确是我的养父母，五岁从孤儿院把我领养了出来…”
　　那时候的益浩宇，跟往上传的照片一样，又瘦又小，什么也不懂，只知道要学会讨好，这样才会被领养的父母喜欢。
　　家，对于一个从小生长在孤儿院的益浩宇来说，是个奢侈的地方。
　　被领养的那天，他害怕却高兴着，因为孤儿院的小伙伴都羡慕他，说他有家了。
　　最开始的两年，的确很好。
　　女人偶尔会给他买新衣服，男人虽然待他并不好，但总归也说的过去。
　　直到两年后的某一天，追债的找上门。
　　那天，雨下的很大，雷声滚滚。
　　男人骂他是累赘，他第一次被人赶了出来，脏乱的巷子甚至连个躲雨的地方都找不到。
　　后来，是怎么回去的呢。
　　益浩宇有点忘了，好像是居委会上门去说了吧…
　　然后就是第二次，第三次……
　　“他们吵架了赶我走，他们闹离婚赶我走，有时候出来，看到街边扫地的大爷，我都想，要不然我跟着他捡瓶子好了…”
　　益浩宇声音很轻，带着一点调侃的味道。
　　“后来，他们真就离婚了，我成了夹在中间的皮球，被踢来踢去，我看的出来，他们想让我自己走。”
　　益浩宇声音变得很低，此时额头抵在肖木的颈间。
　　“本来就毫无血缘关系，他们没有义务和责任要养着我，所以我就自己离开了，离开的时候，其实是有些难过的。”
　　肖木听到益浩宇的话，心脏像是突然被谁扎了一下似的，益浩宇的轻描淡写中，包含了太多太多不为人知的情绪。
　　“不过真的离开之后，好像也没有那么糟糕。”至少没有了打骂。
　　益浩宇从来不知道什么是家，这么多年，他只知道，有个住的地方，就很好了。
　　十几年过去，再回头想想，似乎也就那样了。
　　受过的伤，流过的泪，并不会消失，只是在记忆的长河中，一点一点的淡化模糊起来。
　　肖木低头对上益浩宇的眼睛，千言万语只化作一个轻吻，落在对方额头。
　　益浩宇轻笑了一下，搂着肖木。
　　他没有说的是，在那个所谓的家里，后边的几年，从未吃饱穿暖过，挨打挨骂是常有的事。
　　不是不想说，而是觉得没有必要。
　　“那…后来呢？”
　　肖木见益浩宇不再开口，沉默了好一会儿才追问。
　　“后来？”益浩宇顿了一下，然后笑着说：“后来就真跟着大爷去捡瓶子了。”
　　肖木神情微滞。
　　“一个瓶子一毛钱，运气好了一天能捡好多，晚上还可以去小餐馆后厨洗盘子，帮倒垃圾，周末在校门口找人，替别人写作业，反正…也饿不着。”
　　益浩宇看着肖木沉沉的脸色，故作轻松的抬手捏捏对方的脸，笑着说：“真饿不着，就是看起来狼狈了点儿而已。”
　　肖木抬手捉住益浩宇的手指，握在手心，眼睛有些红红的。
　　“其实…不太想让你知道这些。”
　　益浩宇被肖木捉着手，有些无奈的说：“但是我怕不告诉你，你自己看了网上的东西，会误会。”
　　他不怕任何的人贬低与拉踩，只怕肖木不喜欢。
　　他可以坦诚的告诉对方一切，只是希望对方不要相信网上那些谣传，说他薄情寡义不是人。
　　“我没有对不起他们，这些年我有给他们打钱，最艰难的时候，也没有断过，我不是那样的人。”
　　益浩宇看着肖木的眼睛，说的真诚坦然。
　　肖木却听得心疼至极，他拉着益浩宇的手指吻了吻，低声说：“是那样的人也没关系。”
　　更自私一点也没有关系，毕竟这个世界从未善待过你。
　　益浩宇听到肖木的话，有些怔然。
　　“哥，以后我都陪着你，你可以自私，可以任性，都没有关系，出了事，我来负责。”
　　肖木搂着益浩宇，声音很轻，却又很重。
　　益浩宇心跳如擂鼓，肖木的话一字一句绕在他耳边。
　　出了事，我来负责。
　　简简单单的七个字，却在益浩宇的心中印下了深深的痕迹。
　　

第277章 番外2-53 追究到底
　　弃养父母事件出来之后，网上众说纷纭，但是最多的还是站在道德制高点上对益浩宇的谴责。
　　周楠这几天将事情捋了个大概，甚至联系上了那对所谓的养父母。
　　两个人张口就是五百万，咬死了益浩宇不敢反驳，话却说的冠冕堂皇。
　　“要不是我们夫妻俩把他从孤儿院带出来，他现在都不知道在哪里捡破烂，他现在这么出名，五百万不过是小数目而已，钱给我们，我们两清。”
　　这是原话。
　　周楠在对方提出要求之后，并没有跟对方再继续谈下去，而是先请人离开了。
　　之后她也没有联系益浩宇，而知直接联系了肖木。
　　“两个没有脑子的人，不可能会通过网络暴力来威胁人，查清楚他们背后都是谁在搞事。”
　　肖木电话那边冷淡的吩咐。
　　肖木现在已经是盛世的一把手，所以益浩宇的事公司要解决，肯定先要给肖木报备。
　　周楠闻言，沉默了两秒问：“全部都要列出来？”
　　其实也不怪周楠这么问，毕竟不管是谁在背后搞鬼，总会有一堆人在后边跟着起哄贬踩，要是真算起来，多如牛毛。
　　“全部。”肖木冷静的回道。
　　周楠哑了一下，然后才点头道：“好的。”
　　“对了，他最近的行程安排有没有什么变化？”肖木问。
　　周楠：“很多通告都取消了，还有一些已经谈好，但是没有签约的，也纷纷有了退缩的意向。”
　　不过好一些的是，严苑并没有因为这件事情，而直接将益浩宇从剧组摘出来。
　　“知道了。”肖木冷淡的回了一句。
　　周楠：“剧组那边还是要去的，不能耽误太久，我这边马上安排保镖。”
　　肖木：“不用了，我来安排。”
　　剧组其实算是封闭式拍摄，益浩宇是在事情出了一周之后，再次回到剧组的。
　　剧组这边倒是没有什么变化，从导演到工作人员，没有人过多的去好奇益浩宇的事情。
　　这也要归功于严苑和何毅然在剧组的影响力，两人一发话，根本没有哪个不开眼的敢乱说乱问。
　　现在就成了，网上骂的风生水起，现实里益浩宇却完全不受影响的封闭拍戏。
　　因为严苑精益求精的苛刻要求，益浩宇其实也没有什么精力去关注其他事情了，甚至拍摄最紧张的一段时间，他都住在剧组里了。
　　《围猎》的拍摄整整持续了两个月有余。
　　虽然已经过去了将近两个月的时间，但是往上对益浩宇的恶意评论依旧不止，不过倒是没有了最初的那种热度。
　　而就在杀青宴当晚，网上突然曝出了一段视频，像是要为益浩宇庆祝拍摄结束一般，时隔两个月，再次把对方顶上热搜。
　　视频是一个新闻官方账号发布的，发布时间是当天晚上七点钟。
　　而这段视频刚刚发出去一个小时后，就在网上转载了万次。
　　点开视频，第一个镜头，是一个坐在轮椅上的老人，白发苍苍却收拾的很干净，背景一看就是在一所高档的养老院。
　　“刚遇到的时候啊，才那么大点儿，跟我说十五岁了，瘦巴巴的，看着跟十一二岁似的，拉着我的衣摆就喊，爷爷，我跟你捡瓶子吧，我吃的少，从来都不闹着要东西，大半夜了还去人家夜市摊子上做工……”
　　“父母？那孩子哪有父母，我捡回来的时候是大冬天，身上穿的都是入秋的外套，手上都是冻疮，哪家做父母的能看着自己孩子这样不管的。”
　　“也就跟着我捡了两年破烂，然后就照顾了我十几年，我说这里花钱多，不住，他非不同意，说这里条件好，傻小子，跟着我捡破烂连肉都没吃上几顿，管我干啥…”
　　“大家都说我是个有福气的，没儿没女的，撞大运捡了个小孙子，出息的很，跟着享福啦…”
　　老人的话说的断断续续的，说起以前，眼睛红红的，说到现在一笑就是满脸的褶子。
　　第二个镜头，背景像是在一个广场上，大晚上的，一群大妈正在跳广场舞。
　　镜头前一个中年女人，胖乎乎的，自带笑脸，看着很喜庆。
　　“哎呦我跟你说，前段时间我闺女给我看网上的新闻，给我气死了，这不要脸的夫妻俩，哪里来的脸！真是肮脏他娘哭肮脏，肮脏死了！！！”
　　“啊…不好意思是我太激动了，害呀，主要是我太气愤了嘛！浩宇被领养的时候，我们还住在巷子里没搬出来，那夫妻俩我跟你说，女的好吃懒做，男的酗酒赌博，浩宇被他俩领养，真是倒了八辈子霉了！
　　头两年还好说，后边那几年，天天吵架把孩子赶出门，动不动家里就没人，要不是居委会上门去给他们上课，他们估计能让孩子一直在外边，冻死饿死都不会管！
　　再后来那俩人天天吵架打架，我经常见浩宇那孩子脸上身上带伤，去问吧，那孩子还跟个闷嘴葫芦似的，不说谁打的，就背着自己的书包蹲在外边的石墩儿上自己写作业。
　　我当时还给塞过两块面包，那孩子绷着个脸不吭声，等我走了才吃的，看着真是可怜死了，我跟你说，这人在做天在看，做人不讲良心是要天打雷劈的！”
　　视频里，多数都是记者问一句，对方能回十句，恨不能将十几年前的事情全部还原出来。
　　镜头三。
　　第三个镜头，不再是针对某个人做的采访，而是一个又一个的无声画面和黑白照片。
　　画面特别模糊，照片也是如此。
　　十几岁的益浩宇跟着一个推着手推车的老人捡瓶子的画面，两人在大槐树下一起啃馒头的照片，益浩宇趴在石板上替人写作业的画面……
　　配上文字解说，让大众理解，这样一个年幼的孩子，在最美好的年华，都在承受些什么。
　　整个视频一共十五分钟，视频最后，是黑色屏幕上弹跳出的黑白字。
　　【请用你的逻辑去思考问题，不要把一个人的沉默当做心虚，或许，他只是不愿意让人看到他不堪的过往，愿这个世界的所有人，都被温柔以待。】
　　十几分钟的视频里，没有益浩宇的出现，没有他的主动澄清，而是从侧面将事实真相呈现给了大众。
　　也正是因为如此，才更能让看的人，体会到其中的心酸。
　　而这一波，却仅仅是个开始。
　　当晚十点钟，盛世娱乐官微发出第一条微博消息，称益浩宇被那对中年夫妇领养之后，前后被弃养多次，最终跟两人脱离了关系，益浩宇不管是从法律出发还是人情出发，对两人都没有赡养义务，而益浩宇本人却坚持每年给两人寄钱。
　　微博下附图，是12年的打款记录，收款人信息写的明明白白，前后寄的钱加起来有六十多万。
　　当晚十点一刻，盛世娱乐官微发出第二条微博消息，声称在这段时间，益浩宇本人及其经纪公司，一直受到这对夫妻的威胁勒索，索要金额高达五百万，公司高层表示，益浩宇本人心理生理受到了严重的伤害，一定会追究这对夫妻的法律责任。
　　当晚十点半，盛世娱乐官微发出第三条微博消息，表示两个多月以来，网上一直有部分人恶意中伤抹黑自家艺人益浩宇，甚至还有人尾随、堵截、威胁，对益浩宇身心造成严重损害，公司一定会一一揪出这些人，采取法律手段，捍卫自己艺人的合法权益。这条微博下边有九页配图，全部是截取的网上抹黑益浩宇的账号。
　　自此，益浩宇再次被挂上了热搜，而这次，却不是满身黑料。
　　#奇葩夫妻#、#益浩宇委屈#、#盛世维护自家艺人#、#益浩宇#
　　当晚十一点，热搜词条挤满了这些。
　　随便点进去一个，都是那个视频。
　　而最开始发这个视频的微博，已经转发量过百万了。
　　下边的评论更是一层一层往上涨，而热评区，是这样说的。
　　【满身泥泞心向阳光：不要让你的内心长满荒芜的杂草，他是个干净的人，我一直都相信。】
　　【好心疼，两个月了，我终于敢说出心里话了，益浩宇加油！我们爱你！】
　　【这对夫妻不是人，太不要脸了！求求盛世老板赶紧把他们送进牢里！】
　　【太心疼了呜呜呜，十五岁的时候那么瘦，风一吹都会倒的样子，好想去抱抱那个时候的他。】
　　【粉他好多年了，从最开始的默默无闻到现在的大火，他明明那么好，只是不善表达而已！】
　　【看了这个视频我被气哭了气死了气死了！但是也好感动，呜呜呜呜经纪公司好好！】
　　【……】
　　下边诸如此类的评论到处都是。
　　周楠此时看着网上的动向，长长的出了口气，像是要将这两个月的浊气一排而空。
　　看来热搜也不用买了。
　　也不枉她忍了这么久，憋屈了这么久。
　　当然最最让她解气一点是，肖木直接吩咐她，对那些抹黑益浩宇的人，追究到底。
　　其实这话说来容易，当时真正办起来太难了，毕竟太多了。
　　但是肖木只有一句话：“不计代价，不计成本，不接受道歉，追究到底。”
　　

第278章 番外2-54 我来接你了
　　凌晨一点，某高档娱乐场所包厢里，音乐声震天响。
　　这是剧组的第二场了，吃过饭就来了，一直嗨到现在。
　　何毅然抱着麦嘶吼着死了都要爱，其他人则聚在桌边玩游戏。
　　因为来的人都是相熟的，所以气氛很热烈。
　　益浩宇坐在沙发上，网上发生的事情他一概不知，此时他没有玩游戏也没有点歌，而是嘴角挂着浅笑在回肖木的消息。
　　其实他喝了酒，已经有些上头了，回消息的时候，都有些看不清字了，但是还是清晰的把定位发给了对方。
　　“在干什么？也不玩游戏？”
　　严苑端着酒杯走过来，在益浩宇身边坐下，笑着问。
　　益浩宇视线在手机上定格了两秒才反应迟钝的抬头，看向身边的人。
　　包厢里太吵，他根本没有听清对方说了什么。
　　严苑见状，挑眉也没有说什么，而是端着酒杯朝益浩宇示意了一下。
　　益浩宇也没有拒绝，而是伸手拿过自己的酒，跟对方碰了碰，然后干了。
　　严苑在对方喝酒的时候，视线扫过对方的手机，就看到了聊天界面。
　　他刚刚出去抽了支烟，顺便翻了个手机，就看到了网上的动向，回来再看益浩宇，就发现对方在笑。
　　他当时还以为对方是看到了网上的消息才笑的，现在看来，似乎并不是。
　　严苑侧头看向益浩宇。
　　此时，何毅然已经切了歌，不过麦霸这一角色倒是当仁不让，抱着话筒还在唱，不过没有刚刚那么吵闹了。
　　“很喜欢他？”
　　严苑突然开口问了一句。
　　因为周围声音没有了刚刚那么吵，所以这句问话清晰的传到了益浩宇的耳朵里。
　　明明是句没头没尾的话，而且益浩宇还有些醉了，但是他就是知道对方问的是什么。
　　又或者说，对方脑子里一直想着肖木，所以别人一问，他就知道问的是什么。
　　“喜欢、”益浩宇很坦然，握着手机又强调了一遍：“很喜欢。”
　　或许是醉了，又或许益浩宇真的把严苑当做了朋友，所以说的没有避讳。
　　严苑听着对方的刻意强调，指尖不自觉的又想去摸烟了。
　　如果说之前他还有什么心思的话，再看了网上那些东西后，他就知道，自己该收一收了。
　　他也查过肖木的资料，所以知道，盛世背后的人，就是肖木。
　　所以说，网上这一系列的动向，都是对方为了益浩宇做的，不惜任何代价，都要为益浩宇讨回公道。
　　平心而论，这些东西，严苑不是做不到，不是比不过。
　　只是，他出现的太晚了。
　　“他的确值得你喜欢。”
　　严苑笑着将杯中酒喝了，然后站起来说：“我去抽支烟。”
　　说完，严苑起身就离开了包厢，然后在包厢外碰到了神色匆匆的肖木。
　　四目相对，肖木微愣。
　　“在里面。”严苑没有像上次一样一言不发，而是磕了根烟叼在嘴里，朝包厢里示意了一下。
　　“谢了。”
　　肖木说了一句，便推开包厢走了进去。
　　严苑叼着烟扯了一下嘴角，然后朝吸烟区走去。
　　结果他刚转弯走到吸烟区，一个瘦小的身影就突然窜过来，拱进了他怀里。
　　严苑皱眉抬手就去推，结果那身影搂着他的脖子，摘了他嘴里的烟，抬头就亲了上来。
　　而严苑本来就喝的有些高了，此时完全没有反应过来，就这么被人亲了个正着，嘴里的烟味儿一下子混进了薄荷香。
　　“妈的！人呢！！！你们几个赶紧给我找！敢耍老子，看我今晚不弄死他！”一个身材肥胖的男人在走廊上高骂了一句。
　　随着一个骂骂咧咧的声音传来，搂着严苑的人身体都在颤抖。
　　那人看着拐角搂在一处亲吻的两个人，也没过多停留，大步朝前走去。
　　严苑终于反应过来了，伸手推开面前的人，一低头就对上了一张精致的脸蛋儿，媚骨天成，雌雄莫辨，大致说的就是这样的脸了。
　　“严、严苑？！”
　　那人此时抬头，看清面前的人时，瞬间瞪大了眼睛，震惊甚至盖过了害怕。
　　“你是谁？有什么目的？”
　　严苑拧眉看着对方，脸色蓦然沉了下来。
　　“不、不是不是…！对不起对不起！我刚刚不是故意的，我被骗了出不去——”
　　那人局促又紧张的解释，结果话说到一半，刚刚走了的胖男人又转了回来。
　　原本借着严苑挡枪的人，此时白着一张脸，却不敢再靠近严苑半分，那是他心中的白月光，是他的偶像，刚刚是没有看清，现在是看到了，他怎么还敢……
　　眼看着肥胖的男人要走过来了，严苑看着刚刚还斗胆亲他的人，此时却像个鹌鹑一般垂着脑袋快要缩进墙里，皱了皱眉。
　　他抬手捏着对方的后颈一侧身，弯腰把人按在了墙上，高大的背影将怀里的人遮了个严严实实。
　　-
　　包厢里。
　　益浩宇懒懒的靠在沙发上，双目微瞌着，手掌压在腹部，底下还塞着一个手机。
　　益浩宇怕这里太吵，自己听不到消息声音，专门调的震动，这样来消息了，就能感觉得到。
　　结果他这边没有等到手机震动，却先感觉到额头上温热的触感。
　　昏暗的环境里，益浩宇倏然睁开眼，眼中带着一抹警惕。
　　但是在对上肖木的视线时，锋利的眉眼瞬间就软了下来，然后手一收就坐直了身体。
　　“哥，我来接你了。”
　　肖木的手指从益浩宇额头放下，凑近对方低声说。
　　益浩宇听到对方的话，沉默着反应了两秒，然后突然从沙发上站起来，径直走到了何毅然面前，拍了拍对方的肩膀。
　　何毅然正唱的开心，此时举着话筒转头。
　　“我走了。”益浩宇说。
　　“啊？什么？”何毅然听不清，问了一句。
　　益浩宇皱皱眉，似乎是因为酒劲儿上来了，头有些晕乎。
　　“你说啥我没听清！”何毅然又问了一句，手里的话筒也歪了歪，结果不偏不倚的对着益浩宇的方向。
　　而恰巧这个时候，一首歌结束了，正在切歌的空档。
　　益浩宇听到何毅然的话，抬高了音量说：“木木来接我了我走了。”
　　“木木来接我了我走了…”
　　“木木来接我了我走了…”
　　突然静下来的包厢里，益浩宇的声音从音响里传出来，回荡在整个包厢里。
　　正在玩闹的众人皆是一愣，全部都看向益浩宇。
　　益浩宇反应迟钝的呆了一秒，眼中还带着一丝迷茫与不解。
　　似乎不理解为什么他的声音突然变得这么大，周围为什么突然这么安静……
　　坐在沙发上的肖木看到益浩宇茫然的神色，终究是没忍住笑了。
　　他站起身走到益浩宇身边，很自然的抬手搂过对方的肩膀，对何毅然道：“我来接宇哥。”
　　何毅然看到肖木才反应过来怎么回事儿，他刚刚唱的太专心了，都没发现肖木来了。
　　此时，下一首歌已经开始了，周围瞬间又热闹了起来。
　　“行行行，你们走吧～”
　　何毅然知道肖木跟益浩宇不清不楚的关系，所以自然不会说什么，只是摆摆手道。
　　肖木跟对方点头示意之后，帮对方把口罩和帽子戴上，这才带着对方出了门。
　　益浩宇一出来，吹了凉风，就更晕了，脚步都不太稳。
　　肖木见状，抬手拉住益浩宇的手腕，低头问：“喝多了？”
　　益浩宇仰头，宽大的帽檐下，一双眼睛里尽是无辜的神色，看着肖木的脸，过了好一会儿才说：“头晕，不想走。”
　　这是第一次，肖木听到类似于撒娇的话，他神情微滞，反应了片刻才说：“那我背你？”
　　益浩宇又是愣神了好一会儿，才突然伸出双手手臂，像个十几岁的小孩子。
　　肖木见状，心领神会，一转身就在益浩宇面前蹲下身。
　　益浩宇看到面前蹲下的人，弯腰双手一伸就趴在了对方的肩膀上。
　　肖木搂着益浩宇的双膝把人背起来，侧头看了一眼，便抬脚朝停车上走。
　　司机看到背着人的肖木，连忙下车要过来帮忙。
　　“木木。”益浩宇突然喊了一声。
　　“嗯？”
　　肖木一边应声一边朝司机摇摇头表示不用。
　　“木木。”益浩宇又喊了一声，只是这次声音低了两分。
　　肖木感觉到益浩宇情绪的变化，在车前站住脚，侧头应声道：“我在，怎么了？”
　　趴在肖木背上的益浩宇沉默了好一会儿，没有吭声。
　　而肖木就这么站在车旁，车门已经被司机拉开了，他却没有把人放下，而是很有耐心的站在原地等着对方说话。
　　“第一次…有人愿意背着我，像这样。”
　　益浩宇搂在肖木脖子上，手臂紧了紧，像是在抱一个宝贝一样，脸颊紧紧的贴在肖木的肩上。
　　此时的益浩宇，不再是29岁深谙世事的益浩宇，而是5岁世界里黯淡无光的益浩宇，喜欢把最珍视的东西搂在怀里，藏在枕头下的孩子。
　　肖木听到益浩宇的话，心突然像是被扎了一下似的，又酸又疼。
　　他去过益浩宇小时候所在的孤儿院，去过对方被收养后住过的脏乱巷子，走过对方曾经走过的路，因为了解过，所以更加心疼。
　　最终，他没有把人放下，而是背着人转身离开了停车场。
　　深夜，寂静的路旁，一辆加长商务车跟在一个高大的男人后方，行驶缓慢，而高大的男人背着另一个男人，在昏黄的路灯下拉出长长的影子。
　　

第279章 番外2-55 我爱你
　　翌日。
　　益浩宇醒的比较晚，起来的时候，肖木已经出门了。
　　益浩宇低头看了看身上干净的睡衣，是肖木的衣服。
　　他拉着衣襟低头闻了闻，很浅的洗衣液味道。
　　他坐在床边，侧头看了一眼半掩着的窗，外边阳光明媚，将所有入眼的事物都镀上一层金色的暖光。
　　益浩宇抬脚下床，伸手将窗帘拉开，让自己置身温暖的阳光之下。
　　慢慢的，嘴角弯起一抹浅浅的弧度。
　　昨晚的他，任性的趴在肖木的背上，被对方背着走了很久很久。
　　久到他哭的有些累了，昏昏沉沉迷迷糊糊的慢慢睡去。
　　“哥哥别怕，我会一直陪着你。”
　　静谧的夜里随风而散的话。
　　益浩宇甚至分不清是他梦里梦到的，还是真真切切听到的。
　　他只记得，肖木的肩膀很宽，肖木的步子很稳。
　　那个时候，好像一切的一切都变得很轻很远，而他，只能感受到肖木带给他的绵绵爱意。
　　这个21岁的男人，带给他前所未有的安全感。
　　益浩宇想，即便是让他失去所有，只要有肖木在，他也是愿意的。
　　益浩宇的思绪是被客厅里的铃声吵醒的，那是他的手机铃声。
　　电话是何毅然打来的。
　　何毅然因为宿醉，醒的也很晚，不过因为有白昊天的照顾，他倒是没有很难受。
　　他醒了之后，闲着没事儿就去逛了微博，然后就被上边霸屏式的热搜看花了眼。
　　等他点进去看了内容之后，眼睛就有些红了。
　　对于他这种幸福家庭长大的孩子，根本无法想象益浩宇这一路走来有多艰难。
　　在这个圈子沉浸多年，虽然知道这些东西，很大程度上被虚化，但是照片是骗不了人的。
　　几乎是下意识的，他就摸出手机给益浩宇打电话。
　　“何导？”益浩宇声音还带着一点点宿醉之后的沙哑感。
　　“浩宇…”
　　电话那边，何毅然刚开口喊了一个名字，鼻子就算了，声音都哽咽了。
　　益浩宇愣了一下，有些茫然。
　　“网上、网上的东西我都看到了，你怎么之前都不跟我说，”何毅然鼻子发酸，泪眼婆娑的抱着手机：“以后在我的剧组，你可以横着走，你想怎么样就怎么样…呜…”
　　益浩宇：“？？？”
　　何毅然又十分没有逻辑的跟益浩宇讲了一大堆废话，导致挂断电话的时候，益浩宇一脸茫然。
　　而电话这边，何毅然说着说着把自己给感动哭了，电话挂断之后，竟然抬起睡衣袖子开始抹眼泪。
　　“你在夸张个什么劲儿？”
　　旁边的白昊天看不下去了，十分不客气的怼了一句。
　　“你这人怎么没有心呀，我这是为浩宇难过啊！我自己哭关你什么事！烦死啦！”
　　何毅然一边哭一边不讲理的骂人。
　　白昊天看着对方鼻尖发红的模样，忍了又忍，磨磨后槽牙道：“不关我事，所以不要拿我的袖子擦你的鼻涕！”
　　何毅然一愣，低头看着手里抓着的属于白昊天的衣服，哼了一声，骂骂咧咧的甩开沾了眼泪和鼻涕的衣服，嘴里还嘟囔着：“你铁石心肠！都不安慰我还挖苦我…”
　　白昊天低头看着脏兮兮的衣袖，极其嫌弃又极度无奈的抽了抽嘴角，然后拎着何毅然的后衣领子把人丢下床：“滚去洗脸。”
　　何毅然不满的瞪了一眼白昊天，然后在对方冷酷的眼神中，恶狠狠的骂了一句：“狼心狗肺的东西！”
　　“你再说一遍？”白昊天冷脸。
　　何毅然秒怂，皱皱鼻子眼睛骨碌碌一转，屁股着火似的钻进浴室，然后在关上门的前一刻，高声骂了一句：“白昊天大王八！！！”
　　随着骂声一落，何毅然嘭的一声将浴室门关上，然后上了锁。
　　白昊天绷着脸走到浴室门口，敲门，冷冷道：“开门。”
　　“不开！你打我呀你打我呀你打我呀！小垃圾略略略～进不来了吧！”
　　何毅然作死的在门里扭了扭屁股，十分嘚瑟的想：就这就这就这？？？
　　“何毅然，我拆个门只需要一分钟，你可以选择一分钟后被我弄死在里边，也可以选择现在开门乖乖认错。”
　　白昊天的声音从门外传来，带着凉凉的味道。
　　何毅然闻言先是一愣，随即堵在门口心里却在想，（ˉ▽￣～） 切～～吓唬他？不知道他从小被他妈拿着擀面杖吓到大的嘛！
　　结果下一刻，何毅然趴在门上的身体开始往一边滑动。
　　“？？？？”
　　虾米？？？
　　为什么推拉门在滑动？？？
　　嗯？嗯？嗯嗯嗯？？
　　“何、毅、然，你死了。”
　　某人的声音从何毅然头顶传来，带着让人窒息的味道。
　　拆门根本不需要一分钟，短短几秒钟，浴室的门锁就被白昊天拆了，此时对方单手扣着推开门，低头俯视着何毅然。
　　“啊！！！你丫真的拆门卧槽卧槽卧槽别拉我啊啊啊啊！妈妈救命啊！！！”
　　何毅然抬头看到白昊天冷酷的脸，双手一举就要往里边蹿，结果一只脚都没有踏出去就被人拦腰扛了起来。
　　砰。
　　何毅然的背跟卧室的大床来了个无缝隙的亲密接触。
　　白昊天站在床边，低头看着被自己扔在床上的人，修长的手指往下缓缓解开了腰上的皮带。
　　何毅然看到对方抽出的皮带，瞬间急了，圆乎乎的脸瞬间带了讨好的笑：“别别别，我错了我错了白昊天我真的错了！！！”
　　何毅然一边说一边整个儿往里边缩，而白昊天就静静的站着，看对方垂死挣扎。
　　直到对方缩到最里边，才缓慢弯腰拉着对方纤细的脚腕，用力一拖就把人拽了回来按住。
　　何毅然吓得翻身往回怕，奈何脚在白昊天手里，他根本挣扎不动。
　　“别别…士可杀不可辱白昊天你别打我屁股！我错了我真知道错了我再也不骂人了…”
　　何毅然见跑不掉，双手往后一捂遮住屁股，委屈巴巴的哀求。
　　“晚了。”白昊天嘴角牵起一抹冷笑，压上去说。
　　何毅然被对方这一笑看的脸刷的红了，嘴里却死犟道：“你、你别这么看我，变态！”
　　“又骂了一句，你说该打几下，嗯？”
　　白昊天按着何毅然的后颈，不轻不重的捏了捏。
　　“别别别，我变态我变态，少打两下，疼，真的疼…”
　　“撒谎，明明是爽，不然怎么每次都叫的那么欢。”
　　“啊啊啊你、你不要脸，我才不爽！”
　　“哦？是么？那就试试。”
　　……
　　益浩宇看着挂断的电话，眼底带着一丝茫然的打开了微博。
　　然后，手机就卡住了。
　　益浩宇：“……”
　　直觉告诉他一定是出了什么事，所以他匆匆进了卧室，翻出平板，登陆微博。
　　虽然换了设备，但是界面依旧卡顿了好一会儿，挤满的私信让他看的眼花。
　　等他顺着热搜词条，找到那个视频和盛世官微的微博时，整个人就呆了。
　　他之前一直听周楠的话，不管网上的事情，潜心在剧组拍戏。
　　这两个月即便是偶尔听到什么消息，也都是千篇一律的黑他的。
　　什么赶紧滚出娱乐圈，什么必糊之类的话。
　　益浩宇本来以为，这将是他未来一段时间的常态，他甚至都已经看开看淡了，结果现在却突然有人给他澄清了。
　　他翻着盛世官微连着的三条微博，心脏一下一下的跳动。
　　敢打着盛世官方的名义，直接放话说追究到底，背后的人是谁，不言而喻。
　　不知道为什么，益浩宇看着这几条语气严肃正式的微博，莫名的想哭。
　　在他觉得肖木对他已经足够好的时候，对方却用这种方式，在他怀里再次堆满爱意。
　　二十几年的人生中，他得到的幸福感加起来，都不及现在这一刻。
　　益浩宇眼眶红了又红，他忍了又忍，最终出去拿了手机，拨通了肖木的电话。
　　电话那边接的很快。
　　“哥，睡醒了？”
　　肖木的声音从电话那边传来，带着一丝慵懒。
　　“嗯…”益浩宇坐在沙发上，低着头应声，声音有些哑。
　　“怎么了？”
　　肖木几乎是一瞬间就察觉出了益浩宇语气的不对劲，连忙开口问。
　　益浩宇沉默了两秒，深吸了口气，才说：“没事，你在忙么？”
　　“不忙。”肖木看了看时间：“我现在回去。”
　　益浩宇一愣：“现在？”
　　“曾祖父说，让我带你回去吃饭，我现在回去接你。”肖木说。
　　益浩宇本来并不想打扰肖木，可是他现在太想太想见到对方，迫切的想，所以他回了句：“好。”
　　肖木回来的时候，益浩宇刚洗漱完换了衣服。
　　肖木的拥抱很自然，也很随意，气息很随意的包裹在益浩宇的周围。
　　益浩宇站在原地，抬头看着肖木的眼睛，沉默良久才说：“我看到网上的消息了。”
　　“抱歉，让你等这么久。”
　　肖木松开益浩宇，低声道。
　　益浩宇抿抿唇，想说谢谢，却在张嘴的时候咽了回去，谢谢两个字太轻太轻了。
　　“我爱你。”
　　“我爱你，木木。”
　　益浩宇抬头，看着肖木的眼睛，认认真真的说了两遍。
　　

第280章 番外2-56 家
　　肖家老宅。
　　这是益浩宇第二次跟着肖木来这里。
　　他们到的时候，刚过十一点，肖文石还在后边的宅子里没有过来。
　　益浩宇一边询问要不要去后边先拜访老爷子，一边跟着肖木抬脚往别墅里边走。
　　结果他这边刚走到门口，就听到里边小孩子哇哇的哭声以及……
　　“哎呀我求求你们别哭了你们是我爹我祖宗我大爷好不好？？？”
　　贺奈玉独有的声音从里边传出来，带着深深的无奈。
　　益浩宇眼底闪过一丝茫然，跟着肖木进门，然后就看到不远处的地毯上坐着的贺奈玉，以及趴在地上哇哇哭的三个奶娃娃。
　　贺奈玉这边被哭声弄得脑仁儿疼，根本没有注意到门口的人。
　　正在此时，肖震匆匆从楼上下来。
　　贺奈玉看到肖震，瞬间像是看到了救星，连忙求救道：“哥你快救救孩子吧，我哄不住了…”
　　肖震无奈的走过来，蹲下身将哭的最凶的一白抱起来。
　　说来也神奇，原本哭的最凶的奶娃娃，此时被肖震一抱，瞬间像是被按了暂停键，瞬间不哭了，只是一双大眼睛水汪汪的看着肖震。
　　这边第一个不哭了，剩下的两个似乎也不起哄了，客厅瞬间安静了下来。
　　这个时候，贺奈玉才注意到门口多了两个人。
　　“宇哥～！”贺奈玉看到益浩宇，立马从地上爬起来打招呼。
　　益浩宇看了一眼肖震怀里抱着的奶娃娃，朝贺奈玉点点头，眼底的诧异却没有散去。
　　“快进来坐。”
　　贺奈玉俨然在老宅已经住习惯了，此时招呼着益浩宇进门。
　　益浩宇侧头看了看肖木，然后抬脚进去，肖木跟在他身后，路过肖震身边时，一弯腰就把二宝抱了起来。
　　最小那个见状，哇了一声，企图引起众人的关注。
　　肖震笑着低头把最后一个小崽子拎起来抱进怀里，然后跟肖木一起在沙发那边坐下。
　　肖木坐下之后，一侧头就看到益浩宇的视线一错不错的看着他怀里的宝宝。
　　“要抱抱么？”
　　肖木掐着二宝的腋窝将对方举到益浩宇面前。
　　益浩宇一愣，下意识的往后缩了一下，倒不是害怕，而是懵。
　　被举高高的二宝瞪着圆溜溜的眼睛，直勾勾的看着益浩宇，突然小胖手一伸啪啪拍了两下，嘴里就咿咿呀呀的开始说话。
　　当然，没有人能听得懂她在说什么。
　　“这、这是…”益浩宇张张嘴问。
　　“我妹妹。”
　　肖木说着就把二宝放在了益浩宇怀里。
　　益浩宇一愣，连忙伸手扶住，生怕肖木松手了对方掉下去。
　　“哇～”
　　二宝仰着小脑袋，看着益浩宇的脸，好奇的哇了一声，小胖手抓着益浩宇胸口的衣服，似乎很高兴的样子。
　　益浩宇手脚都有些僵硬，抱着柔软的生物，一动也不敢动。
　　二宝似乎是很喜欢益浩宇，企图蹬着腿站起来，小爪子还扒拉着益浩宇的衣服。
　　益浩宇顺着对方的意，伸手掐着对方帮助对方站在自己腿上。
　　结果下一秒，摇摇晃晃的二宝嗷呜一口就朝着他的脸怼了过来。
　　一瞬间，益浩宇的脸上糊满了口水。
　　“哇～”
　　亲到人，二宝高兴的拍手，嘴里还咿咿呀呀的哇哇叫。
　　原本老老实实坐在肖震腿上的一宝和三宝听到动静也瞅了过来，似乎也想去看益浩宇，小脑袋晃着扭着十分不老实。
　　“干嘛干嘛，看到帅哥走不动道了？一群小、色、痞！”
　　贺奈玉伸手戳在一白的小胖脸上，笑嘻嘻的说。
　　肖震听到贺奈玉的形容词，笑出声，还真就把两个奶娃娃递给了肖木。
　　益浩宇轮流抱了一遍，被糊了一脸口水，才后知后觉的被告知，这是贺奈玉和肖震的孩子。
　　听到这个消息的时候，益浩宇整个人都傻掉了。
　　也就是这个时候，他才突然意识到，为什么贺奈玉会在事业如日中天的时候，急流勇退，而且一退就是一年。
　　肖老爷子进来的时候，沙发这边挺闹腾的。
　　众人看到老爷子进来，纷纷站了起来。
　　“坐坐坐，都站着干什么，哎呦我的小心肝儿～～～”
　　肖老爷子说着就伸手接过肖木怀里穿着粉色连体衣的二宝，在对方胖乎乎的脸上亲了又亲。
　　二宝被逗的咯咯笑，搂着肖老爷子不撒手。
　　肖老爷子抱着孩子坐下来，脸上笑的褶子特明显。
　　“我让你给小木的钱，你给了没有？”
　　肖文石一边拿玩具逗着怀里的孩子，一边开口问旁边的肖震。
　　肖震：“拨过去了。”
　　肖文石：“那就好，还是那句话，管不住自己的嘴我们替他们管！敢欺负肖家的人，当我是死了！”
　　益浩宇在一旁看着神情突然气愤的肖文石，有些茫然，下意识的转头看向肖木，似乎是想问发生了什么。
　　结果这个时候，贺奈玉侧过脸小声对益浩宇说：“爷爷说，要给你讨公道，要把网上那些骂你的人全部都揪出来呢！”
　　益浩宇：“？？？”
　　“他怕资金不够，专门让肖哥从肖氏拨款给盛世，势必要给你讨个公道。”贺奈玉又补充了一句。
　　益浩宇微愣，猛地转头看向肖木。
　　“我说话你听没听见啊？”肖文石转头看向肖木。
　　“知道了曾祖父，在查了。”
　　肖木抬手搭在益浩宇手背上，应声道。
　　“不把这些人制服了，他们就不知道什么叫怕！还有你！”
　　肖文石突然枪口一转对准了抱着一白的益浩宇。
　　益浩宇一呆，瞬间坐直了身体。
　　肖文石：“跟谁学的软不拉几的脾气，要不是玉玉跟我说网上那些事儿，你们就准备憋成屁放了？空口白牙一张嘴，人家说什么就是什么？我怎么就没看出来你这么好欺负呢？！”
　　益浩宇闻言，沉默了两秒才说：“他们就是跟风那么一说……”
　　“说也不行，就他们长了一张嘴？显摆的他们！说的轻的态度好的，给我出来道歉，说的重的道歉也不接受，直接给我告！我还就不信了，谁都敢欺负！”
　　肖文石一张嘴不饶人，愣是把益浩宇说的像是一个小学生一样坐在沙发上不敢吭声。
　　等开饭的时候，老爷子前边走。
　　贺奈玉才有机会凑到益浩宇旁边小声嘀咕：“爷爷前两天看到网上的事情，气的把肖木骂了一顿，还说这事儿不好好处理，不让他回来呢。”
　　益浩宇听到贺奈玉的话，心里有些不知道是什么滋味儿，复杂极了。
　　他以为，在这里，他是一个外人。
　　殊不知，这里的每一个人，都在用心的去接纳他。
　　让他感受着从未有过的温暖与爱护。
　　众人吃过午饭，倒也没有散，以肖老爷子为主心骨，坐在客厅里，还有几个小娃娃在，显得极其热闹。
　　贺奈玉更是随意的盘腿坐在沙发上，脑袋靠在肖震肩膀上，随意的翻着微博。
　　突然，他不知道看到了什么，猛地坐直身体。
　　“宇哥！”
　　贺奈玉突然喊了一声。
　　所有人都被他这一声叫住了，纷纷转头看他。
　　“你的《失格少年》入围JY奖了，票选目前排第一！！！网友太给力了卧槽！！！”
　　贺奈玉举着手机给益浩宇看手机的上内容。
　　益浩宇看着贺奈玉举着的手机，看着上边超高的票数，有那么一瞬间的怔愣。
　　“别说脏话。”
　　肖震突然在贺奈玉头顶按了一下。
　　贺奈玉噢了一声，显然也没听进去，而是拿回手机继续往下翻。
　　“什么东西？”
　　肖文石显然不懂贺奈玉在说什么，此时开口问。
　　“爷爷，就是我们圈子里一个很厉害的奖项，宇哥参演的电视剧成了大热门，你看！”
　　贺奈玉说着从沙发上爬下来，凑到老爷子身边，举着手机给对方看。
　　肖文石不懂这些，只是低头在手机上看了看，《失格少年》电视剧封面就是益浩宇本人。
　　“嗯，不错，上镜还怪好看。”
　　老爷子戳戳封面上的益浩宇，十分中肯的评价道。
　　贺奈玉：“…哎呀不是说这个，你看宇哥，现在可是最佳男主角的竞争者，而且票数超高，很有可能拿奖的！”
　　肖老爷子愣了一下，眨眨眼再看看手机，然后手指滑动又看了两眼，问道：“很厉害？”
　　“那当然啊！这可是大众对宇哥的认可，超牛的！”贺奈玉激动的像是自己获奖了似的。
　　老爷子一听是个大奖，瞬间来精神了，指着手机说：“怎么投票，给我也投一票。”
　　说完眉梢都带着笑对益浩宇说：“好！出息！要是拿到这个大奖，我给你买套房！”
　　益浩宇一脸懵：“……”
　　贺奈玉听到老爷子的话，瞬间乐了，低着头暗戳戳的切进小号给益浩宇投票。
　　“哥，哥你手机也给我，让我用你的账号投一票。”
　　贺奈玉这边操作完又去要肖震的手机。
　　肖木在一旁看的乐，抬手把自己的手机也拿出来丢给贺奈玉说：“给我也投一票。”
　　“好嘞～保证完成任务送宇哥上领奖台～～～！”
　　贺奈玉笑嘻嘻的抱着手机开始‘暗箱操作’。
　　益浩宇看着低头眼中带笑的肖木，原本有些茫然的脸慢慢就挂了笑。
　　他抬头看着屋内的众人，心暖入春，就连眉梢眼角都染上了笑意。
　　29载人生的旅途中，孤苦无依，独自飘零，直到遇见了肖木，然后，他有了一个家，一个充满欢笑的地方，一个很温暖的地方。
　　

第281章 番外3-1 你这只土嗨猫
　　“彭崽崽～彭崽崽你又躲哪里去了？”
　　彭柯此时撅着屁股蹲在院子里，一双眼睛四处乱瞟着。
　　突然，一抹黄色从不远处的树下一闪而过。
　　彭柯嘿嘿一笑，嘴里嘀咕着看到你了，长腿一迈就朝那个方向跑。
　　终于，肥胖的小猫崽在爬上树之前，被彭柯一把抓住后颈皮，拎了起来。
　　“喵呜～！！！”
　　小三花朝彭柯呲了呲牙，十分生气的嗷叫一声。
　　“哎呀不要这么生气嘛，就是给你找个女朋友而已，你要是不喜欢，咱再换好不好？”
　　彭柯拎着小三花进了别墅正门，此时沙发上正卧着一只模样精致的布偶，大而生动的椭圆形眼睛一片蓝色，外眼角微微上扬，身上的毛发蓬松漂亮。
　　“人家多漂亮啊，你看看你这丑不拉几的模样，能给你找个这么漂亮的老婆，我容易嘛我…”
　　彭柯拎着小三花走到沙发那边，嘴里嘟嘟囔囔的还说着话。
　　结果彭柯这边刚把小三花放下，对方就一个轻越上了沙发背，然后居高临下的冲着那只漂亮的布偶呲起了锋利的牙齿。
　　“嗷呜！”一声，带着凶狠的味道。
　　布偶性子温顺，见状吓得往后连退几步，可怜兮兮的喵喵叫了几声。
　　彭柯见状，啧了一声，将布偶抱到一边，然后才靠近小三花，伸出手指戳了戳对方的脑袋：“别这么凶嘛，不喜欢我就送走好不好？”
　　“嗷！”
　　哼！
　　小三花一甩脑袋，十分高贵的留给彭柯一个屁股。
　　彭柯：“…行行行，你是我祖宗。”
　　其实也不是他非要给小三花找母猫，是他的一个朋友，说是家里的母猫发情了，想找猫配，恰好又觉得小三花气质好。
　　气质好，当时彭柯听了就哈哈哈哈。
　　不过说实话，虽然彭柯平日里嘴上说小三花丑东西，但是他的确认同他朋友的话。
　　这只猫崽子在他这里生活了这么久，对方虽然长得一般，但是似乎因为对方有灵性，骨子里看着就比一般的猫咪要高贵不少。
　　一双琥珀色的瞳仁盯着你瞅的时候，甚至会让你觉得心脏发紧。
　　“不过彭崽崽，你最近是怎么了？怎么也不变身了？”
　　彭柯趴在沙发背上，看着屁股对着他脸的猫崽，伸手在对方毛茸茸的尾巴上戳了一下。
　　长长的尾巴因为彭柯的触碰，用力甩了一下，在彭柯的脸上扫过。
　　“喵呜～～～！”才不变！
　　“喵呜喵呜喵呜～！”别人看到了不好！
　　小三花嗷呜的解释了两句，彭柯却一脸茫然，表示听不懂。
　　小三花见状，转过头瞅了彭柯两眼，然后一甩尾巴嘭的一下子变成了小孩儿模样。
　　依旧是爆炸式的黄毛，只是身上的衣服却不再是野人装，是彭柯之前给他买的儿童服。
　　彭柯看到对方变成人，瞬间惊喜的凑过去，伸手去捏小三花的脸蛋儿。
　　“哎呦我的小乖乖你终于出来了，想死爸爸了！木啊木啊木啊！”
　　彭柯搂着小三花的脸使劲儿在对方额头上亲了几下，嘿嘿笑着说。
　　有一说一，小三花变成小孩儿的时候，一副小大人的模样，特别可爱，让彭柯有种养儿子的错觉。
　　“不许…亲。”
　　小三花十分嫌弃的皱眉，伸手去推彭柯的脸。
　　彭柯哈哈笑着不答应，非要在对方额头上印上口水。
　　小三花被迫被对方亲了，十分不满意的噘着嘴，一双手捂在彭柯头上使劲儿的推。
　　可是他越是用劲儿，彭柯就越是不如对方的意。
　　隔着沙发背，彭柯搂着小孩儿一边笑一边去挠对方痒痒。
　　“坏人！我要咬死你！”
　　小三花气的脑门儿发红，嘴里生气的说。
　　“成精了不起啊，敢咬我我就敲了你的牙！”彭柯戳戳对方的脸蛋儿，伸手揉了上去，把胖乎乎的脸颊肉揉成一团，才心满意足的撒开手。
　　小三花被欺负的红了眼眶，小虎牙露出一个尖尖，生气的去要彭柯的手指。
　　“哎哎哎错了错了，宝贝别咬，哥哥给你做好吃的，别咬成不？”
　　彭柯见对方真生气了，也不好再逗，连忙哄着人让对方撒口。
　　小三花原本还在生气，结果听到彭柯的话，竟然真就松了口，小虎牙的牙尖还在彭柯的食指背上印出一个浅浅的坑。
　　小三花自从住进彭柯这里，其他方面不管满不满意，但是在吃的上面，他是极其满意的。
　　彭柯的手被对方松开，他伸手揉了揉，便晃晃悠悠的进了开放式厨房。
　　新鲜的鸡胸肉打碎，加入鲜鸡蛋，彭柯修长的手指将肉糜裹成球。
　　小三花此时已经变回了猫崽的模样，轻轻一跃就上了操作台。
　　彭柯见状，笑了一下，伸手戳了一下对方粉色的鼻子，然后说：“我跟你讲，我从小到大都没做过饭，你来了之后我天天给你做，你说你是不是我大爷？”
　　小三花听着彭柯的话，摆了摆尾巴，两只前爪往身前一搭，脑袋就搁在了上面，尾巴在身后一甩一甩，然后琥珀色的眼睛就这么看着彭柯的手。
　　这边彭柯刚做好吃的，他放在沙发上的手机就吵吵闹闹的响了起来。
　　“干嘛啊大姐。”
　　彭柯走过去，拿起手机接了电话。
　　再抬头就看到小三花站在琉璃台上，直勾勾的看着他刚做好的吃食。
　　彭柯笑了一下，走过去将手机夹在耳朵和肩膀中间，然后将吃的夹出来放在盘子里，端在小三花面前，然后细长的手指在对方脑袋上揉了揉。
　　电话那边是彭柯的大姐，此时开口说：“过两天你生日，回老宅这边给你办吧？”
　　彭柯：“哎呦姐，不用你们操心好吧，这有什么好办的，又不是八十大寿…”
　　“那怎么行，你要是不想回来办也行，就在你那里好吧，我请柬都准备好了。”
　　“不是姐你干嘛呀，什么请柬，我过个生日，你邀请的谁啊？干嘛搞得这么隆重…”彭柯拿着手机语气十分无奈。
　　“你还说，都几岁了不知道啊，也不知道找个女朋友，你看看人家肖总，孩子都有了，连烨华那孩子都知道找个伴儿…”
　　彭柯一听到他大姐开始跟他扯这个，瞬间头疼至极，连忙打断对方的话说：“行行行我答应你，办办办，您爱邀请谁邀请谁成不？”
　　“这还差不多。”电话那边，彭柯的大姐声音总算平缓了一些。
　　电话挂断，彭柯看着低头吃东西的小三花，沉默两秒，突然啊的一声将小三花举了起来。
　　“好烦好烦好烦…彭崽崽我不想结婚不想找女朋友好烦呜呜呜…”
　　彭柯抓着小三花捂在自己脸上，假模假样的哭泣。
　　小三花被他举着转了一圈，此时趴在彭柯脸上，气的锋利的爪子一下子就露了出来，真恨不得一爪子挠下去。
　　“不过话说回来，你就一直是小孩模样嘛，能不能长大？不然你长大了当我对象好了，反正长得也不赖，我伺候了你这么久，你就回报我一下～”
　　彭柯往沙发里一歪，搂着小三花嘀嘀咕咕。
　　小三花一句也没听懂，就知道自己没吃饱，此时肉垫子踩在彭柯脸上，恶狠狠的像是要把对方的脸踩出一个窟窿。
　　彭柯的脸接触到对方柔软的脚垫子，也不恼，就这么揉着猫崽，跟对方对着亲，嘴里还嘀嘀咕咕的说：“要不然你长大了嫁给我好了，你看我从小养着你，然后长大你嫁给我，算不算是我的童养媳？啧…也没错，我整天伺候你跟伺候媳妇儿似的，好吃好喝供着，可不就是我媳妇儿嘛～”
　　小三花：“……”
　　彭柯吧小猫崽举过头顶，仰头看着拉长的流体动物，嘿嘿道：“你说是不是啊彭崽崽，你看，现在你连姓都跟我一样，不嫁给我就可惜了～～～”
　　“嗷呜？！”你在说什么？！
　　“怎么你不答应啊？嫁给我多好啊，我家有钱有势，我是个标准的富二代，而且家里生意我姐管着，还不用操心，跟着我吃喝不愁一辈子，不好嘛！”
　　彭柯仗着对方听不懂就开始胡言乱语：“还是说你觉得自己年纪小，配不上我？没关系，我不介意的宝儿～！”
　　小三花听懂了最后一句，长尾巴一甩就扫在了彭柯的脸上。
　　“嗷呜～！！！”
　　我三百二十一岁了！！！
　　可惜彭柯听不懂，只是嬉皮笑脸的说：“别这么凶嘛～我又不要你彩礼钱，你乖乖嫁给我，当只混吃混喝的猫崽不好嘛～”
　　“嗷呜～！嗷呜呜！！！”
　　我不是猫！我是大狮叽！！！
　　“好的，你这是答应了对吧，ok，我们击掌为誓，约好了哦，从今天起，你就正式从土嗨丑猫晋升为高贵妖艳的贵族公主，今天将是你嫁入豪门的第一天～～～”
　　彭柯抓着小肉垫儿在自己手心戳了一下，看着小三花一脸茫然的表情，终于自己给自己逗笑了。
　　他抱着小三花从沙发上站起来，搂着对方走到厨房琉璃台前，将盛着吃食的盘子拿过来，对小三花说：“来，让你这只土嗨猫尝一尝贵族的午餐～”
　　

第282章 番外3-2 你还我彭崽崽！
　　彭柯的生日宴定在他的别墅举办。
　　他本就是个爱玩爱热闹的性子，所以他姐姐来给他张罗的时候，他也没有拒绝。
　　彭家的地位虽不及肖家，但是也是豪门中的豪门，更何况彭柯还是彭家最小的男丁，上边有三个姐姐，宠他至极。
　　生日宴当晚，来的都是一些年轻人，按彭柯大姐的话说，年轻人才能聊到一起。
　　彭柯在别墅里换了衣服，下楼又给小三花弄了点吃的，看对方吃的高兴，笑嘻嘻的戳了一下对方脑袋。
　　“我先出去啦小媳妇儿，晚会儿回来陪你～”
　　彭柯说着收回手，整理了一下衣服就出去了。
　　彭柯的别墅是个小三层，占地面积不大，但是附带的花园却很大，宴会就是在这里举办的。
　　彭柯出了门，转到后边，在看着满院子的莺莺燕燕时，彻底无语。
　　那些认识的不认识的，熟悉的不熟悉的，一个个言笑晏晏，身上皆穿着华贵的礼服，他的三个姐姐正在招呼宾客，看到他立马招手让他过去。
　　“姐，你们这是干嘛啊！”
　　彭柯啧了一声，虽然他平时爱玩，看见美女帅哥也总喜欢多看两眼，但那都不是正正经经的。
　　现在这里站着的，多数都是千金小姐，无论外貌还是气质都是一流。
　　这种的可千万不能招惹，一个弄不好就要捆绑式婚姻了，这是彭柯最不愿意的。
　　“你怎么这么晚才出来，在楼上磨磨蹭蹭干嘛呢！”
　　彭柯的大姐脸上带着笑，责怪了一句，不过虽然是责怪的话，但是却一点都不严肃。
　　“不是，姐，这我都不认识，你让我出来尴不尴尬…”
　　彭柯此时已经感觉到几道目光落在了他身上，搞得他莫名有些不舒服。
　　“还说，前两次相亲都让你给搅黄了，都多大个人了，不知道该成家立业了么！”
　　站在大姐旁边的二姐看起来要严厉一些，说话也没有大姐那么软。
　　但是彭柯却不怕，一脸没所谓的耸耸肩说：“有什么好见的，不都那样…”
　　二姐：“你啊你啊，让我说你什么好，今天这些可都是大姐我俩精挑细选的，样貌脾气家世都不错，你多接触接触，说不定就有个喜欢的！”
　　彭柯被大姐和二姐耳提面命了一番，虽然兴致缺缺，但还是端着酒杯进了花园。
　　彭柯的样貌身高本就出挑，再加上优越的家世，自然是个香饽饽。
　　没一会儿，彭柯就被围得严严实实，找他碰杯的，给他送礼物的，找他说话的，一个一个往上凑。
　　彭柯在里边，被各种高级香水味熏的有些眼晕，但是却不得不耐着性子带笑跟她们聊天，毕竟他的姐姐都在旁边看着。
　　彭柯倒是不怕他姐姐，只是三个姐姐替他承担了太多责任，让他心里也有负担，所以自然不会忤逆。
　　说实话，这些女人，一个赛一个的漂亮，容貌气质都是极好的。
　　但是不知道为什么，彭柯除了欣赏她们的美貌之外，似乎并没有其他任何别的心思。
　　他现在纯粹就是完成任务似的，先把这个宴会糊弄过去，至于他姐姐的要求，就再说吧。
　　宴会不大，音乐声音也很低，压不住人的说话声。
　　这种氛围里，彭柯举着酒杯跟过来搭话的女人碰了一下，抿了一口。
　　就在此时，突然从前边别墅里传来一声高亢的尖叫声。
　　是一个女人的尖叫，那声音仿佛是受到了极大的惊吓。
　　宴会上的众人皆是一愣，纷纷朝前边看去。
　　而原本端着酒杯，挂着假笑的彭柯，却突然迈着长腿往前边别墅里跑。
　　彭柯的大姐二姐见状，愣了一下，连忙跟了上去。
　　一众宾客或出于关心，或出于好奇，也纷纷朝别墅那边走。
　　彭柯猛地推开别墅正门，然后就看到两个穿着华贵礼服的女人站在厅中央，其中一个女人手里还拿着一个花瓶，而客厅的地上是碎裂的瓷器和一小滩血迹。
　　看到血迹，彭柯懵了一下，下意识的看向两个女人，皱眉问道：“怎么回事？”
　　抓着花瓶的女人率先反应过来，看着彭柯，惊恐的瞪大眼睛说：“有、有脏东西…突然变成小孩子…”
　　彭柯听到对方的话，瞳孔倏然一缩，快步走进厅里四下去看，却没有看到小三花的身影。
　　“人呢？！”
　　彭柯看着女人手里拎着的花瓶，声音不自觉的就带了急色。
　　另一个女人惊恐的抬手指了指楼梯。
　　彭柯抬脚就准备往上跑。
　　“柯柯，这是怎么回事？”彭柯的大姐此时也跟了进来，伸手拉住彭柯问。
　　“姐，你先帮我照顾一下，我有点事，你们别上来！”
　　彭柯说着推开他大姐的手，快速朝楼上跑去。
　　走廊上此时亮着一盏暖灯，尽头是彭柯的房间，房门此时敞开着，里边没有开灯，一片昏暗。
　　彭柯想也没想抬脚就朝里边走，并顺手开灯。
　　唰。
　　水晶吊灯瞬间照亮了整个屋子。
　　彭柯抬头就跟一双凶狠的眼睛对上了。
　　目光所及之处，铺满了长长的毛发，面前的庞然大物气息浑厚，獠牙露在外边，锋利的宛如弯刀。
　　彭柯脑子一嗡，下意识的往后退，结果一屁股就蹲在了地上。
　　这、这是个什么东西？！！！
　　彭柯双手撑地，吓得脸都白了。
　　几乎一人高的生物站在宽敞的卧室里，强健的四肢稳稳抓地，一动不动的站在原地看着彭柯的方向。
　　彭柯整个人都吓傻了，蒙在原地将近一分钟，才后知后觉的意识到，对方是一只狮子。
　　可、可是怎么会有这么大只的狮子？！
　　为什么这东西会在他房间里？！
　　突然，大狮子似乎不耐烦了，歪了一下脑袋。
　　叮铃。
　　一声脆响。
　　是什么东西掉落的声音。
　　彭柯下意识的看过去，就发现大狮子的脚边躺着一个金色的小牌子。  ！！！
　　这东西他认识，因为那是他专门在店里给小三花定做的，上面还刻有对方的名字以及自己的电话号码，原本是挂在小三花的脖子上的。
　　彭柯懵了两秒，突然意识到一件事情。
　　“你…你吃了彭崽崽？！！！”
　　彭柯一想到这种可能，脸色巨变。
　　大狮子听到彭柯的声音，似乎有些不解，歪歪脑袋想了一下，大脑袋就往前伸。
　　“啊啊啊卧槽别过来草草草草草！”
　　彭柯几乎是手脚并用的翻身往外爬。
　　结果他刚爬出去两步远，大狮子就踱步到了他的身后，抬起前肢。
　　pia叽～！
　　彭柯整个人被按在了地上，强健的左前肢踩在他的背上，压的他一度窒息，几乎晕厥。
　　下一刻，浑厚的呼吸声就从彭柯头顶传来，距离他的后颈越来越近，直到有些湿凉的鼻尖戳在他后颈上。
　　彭柯以为对方要吃他，彻底疯了，奋力挣扎着翻身，双手一抓就揪在大狮子脸上的长毛上。
　　“我他妈跟你拼了，你还我彭崽崽！还我彭崽崽！”
　　彭柯揪着大狮子长长的毛发使劲儿扯动。
　　而大狮子似乎很疑惑为什么彭柯要揪他的毛发，彭柯扯他脸上的毛，他也不生气，眨巴眨巴眼，甚至还好脾气的顺着对方扯动的力道往前低头，嘴里的獠牙也收的干干净净。
　　彭柯一心以为自己要被吃了，结果疯癫的揪着狮子毛扯了半天，却发现这个庞然大物竟然岿然不动的让他揉拽，大脑袋十分乖顺的低着，并没有要扑咬他的意思。
　　“呃（⊙o⊙）…”
　　彭柯揪着毛的手一顿，瞪着眼睛看着头顶的大脑袋。
　　小三花：“呼噜呼噜…”
　　彭柯：“呃…”
　　小三花继续呼吸：“呼噜呼噜…”
　　彭柯：“呃…？”
　　小三花持续呼吸：“呼噜呼噜呼噜…”
　　彭柯：“…艹？彭崽崽？？？！”
　　大狮子似乎听懂了彭柯在叫他，大脑袋往下压了一分，压在彭柯身上的左前肢也跟着动了一下，轻踩着彭柯的大腿。
　　彭柯倏然收了抓在对方毛发上的手指，举着手不可思议的盯着对方看。
　　“真、真的是你？！！”
　　大狮子突然张开满是獠牙的嘴，趁彭柯一个不注意，一口就咬向了彭柯的手指。
　　结果却整个把彭柯的手咬了进去。
　　艹！手要没了！
　　嗯？
　　不对…怎么不疼？
　　而且手腕上还痒痒的，特别像小三花用小虎牙硌他手指的触感。
　　“你真的是彭崽崽？？”
　　彭柯吞了吞口水，在大狮子张嘴的时候，立马把自己的手抽了回来。
　　心中惊疑不定，但是却又信了两分。
　　是了，在他的别墅里，怎么可能会有这种庞然大物，他上来原本就是来找彭崽崽的。
　　而且彭柯隐约想起来，很早之前在肖震的别墅里，小三花化人形的时候，曾经强调过一句，说自己不是猫。
　　只是当时他觉得对方是个小屁孩儿，胡说八道的…
　　却没想到真的不是猫…而是猫科动物！！！
　　艹了！
　　真的是艹了！
　　彭柯一脸震惊的从地上坐起来，背靠着身后的门，仰头看着面前的大脑袋，试着抬手摸了一下。
　　大狮子眨眨眼，竟然直接蜷了前肢，卧了下来。
　　

第283章 番外3-3 血统都高贵了
　　身躯庞大的狮子卧下来依旧像是小山一样，两只前爪搭在地毯上，大脑袋就压了上去。
　　琥珀色的瞳仁散开来，带着点懒洋洋的感觉。
　　彭柯心跳还有些快，此时看着卧趴在他跟前的彭崽崽，手掌犹犹豫豫的在身前徘徊了好久。
　　“你、你不会吃我的吧？”
　　彭柯试探着伸手，快速在狮子脑袋上戳了一下。
　　雄狮一动不动，稳如泰山，四平八稳的趴着。
　　彭柯见状，胆子大了一些，整个儿手掌往上一摸，揉了一把。
　　大狮子依旧不动，任由彭柯摸，只是轻微扫动了一下耳朵。
　　彭柯揉着狮子毛，心里的忐忑消失了一些，手掌不自觉的往上抚弄，结果却感觉有些湿湿的。
　　他下意识的缩回手看了一眼，手心染着点点猩红，显然是血迹。
　　“怎么会有血？！”
　　彭柯瞬间皱眉，此时害怕的心思早就消退的干干净净，跪在地上支起身就去扒拉大狮子头顶的毛。
　　因为彭柯的动作，所以他的肚子抵在了大狮子的脸上。
　　湿漉漉的鼻尖隔着衣服嗅了嗅，似乎很喜欢，大脑袋往前一拱，鼻尖就戳在了彭柯肚子的衣服上。
　　“崽崽你别动，我给你看看…”
　　彭柯拽着狮子毛去扒拉刚刚摸到的地方，眉头微微皱着。
　　头顶长长的毛扒拉开，彭柯就看到一个小小的伤口，像是被什么磕到的，血是从皮肤组织渗出来的，将大狮子白白的毛发染成了点点红色。
　　看到这个伤口，彭柯眉头蹙了蹙，显然不太高兴，但是也多少放下心来，毕竟不是什么大伤口，不碍事。
　　就在彭柯寻思着去拿药的时候，他大姐的声音突然从外边走廊上传来：“柯柯？你在哪儿？”
　　彭柯听到他大姐的声音，微微一愣，立马一骨碌从地上爬起来。
　　艹！忘了下边还有一群人在等着！
　　“崽崽你乖乖的在这里不要乱动，我出去一下，马上就回来！”
　　彭柯揉了揉狮子毛，小声嘱咐了一句，便急匆匆的从门里出来，恰好跟走过来的大姐对上。
　　“你在房间干嘛呢，楼下那么多人都等着…”
　　彭柯的大姐说着就要朝门里看。
　　彭柯连忙伸手将门关上，然后脸上挤出一丝假笑说：“没、没干嘛，姐我们先下楼…”
　　说完，也不管对方疑惑的模样，单手推着他大姐就往楼下走。
　　楼下此时异常热闹，原本在花园里的人都转移到了这边，而刚刚出事时那两个女人正坐在沙发上。
　　彭柯看到那两个女人，又想到彭崽崽脑袋上的伤，脸色就变得不怎么好。
　　“刚刚到底怎么回事，你们两个为什么会进来？”
　　彭柯走过去，低头看着那两个女人问道。
　　“我、我们只是迷路了，走进来就看到一个小孩儿，我只是好奇过去问了一句，结果他、他！他一下子变成了猫，还挠了我一下…”
　　“我、我不是故意的，我就是害怕，他挠了我一下，我就拿花瓶砸了过去…”
　　那个女人带着泫然欲泣的表情，一脸委屈的看着彭柯。
　　“你他妈有病啊，没事砸他干什么！你有病吧！你害怕怎么不朝着自己脑袋上来一下！”
　　彭柯听到对方说拿花瓶砸，眼中瞬间就带了戾气，说出的话也丝毫不客气。
　　两个女人被这样的彭柯吓得脸色苍白。
　　“我家就他妈屁大的地儿，你跟我说你迷路，你当我是傻子吗？！”彭柯越说越气，一想到刚刚彭崽崽脑袋上的伤口，他就抑制不住的愤怒。
　　他平日里哄着彭崽崽化成人形，摸两下都不敢使劲儿，生怕弄疼了，结果却被这个有不良企图的女人直接打了，气都气死掉！
　　“柯柯，怎么回事？什么猫什么小孩儿？”
　　彭柯的大姐见彭柯发脾气，皱了皱眉，虽然觉得在这种情况下发脾气不对，但是终归是没有训斥，而是开口问道。
　　彭柯听到他大姐的问话，这才冷静下来。
　　“没有，是我养的猫，我留在屋里了，她估计喝多看花眼了。”彭柯冷着脸解释。
　　彭柯的大姐知道对方养着一只从肖家老宅带出来的猫崽。
　　如果说是这个女人误闯了屋子，还打了她弟弟的猫，那她就理解为什么她弟弟如此生气了，毕竟他弟弟平日里对那只三花猫宝贝的紧。
　　出了这种事儿，本来可大可小，关键是彭柯当着这么多人的面直接发了火，所以宴会自然就办不下去了。
　　彭柯的大姐二姐最终遣散了所有的宾客，草草的结束了宴会，然后跟彭柯交代了几句便离开了。
　　彭柯这个时候才连忙捧着药箱上楼。
　　推开房间的门，房间的灯还是亮着的，大狮子就安安静静的卧在门口，看到彭柯进来，才支棱起脑袋来。
　　“我回来了崽崽…”
　　彭柯蹲下身，扒开大狮子脑袋上的毛，然后开始消毒。
　　可能是因为消毒带着刺痛，大狮子脑袋轻晃了一下。
　　彭柯连忙住手，蹲着的姿势改为跪坐着，手指揉在大脑袋两侧轻哄道：“崽崽乖，马上就好了，忍忍痛。”
　　彭柯显然还把对方当做小猫崽或者小孩子，拢着对方的脑袋放在怀里，低头小心翼翼的给对方处理伤口。
　　大狮子鼻尖再次闻到彭柯身上的味道，身后的尾巴突然甩了一下，脑袋就又往彭柯肚子上挤了挤。
　　彭柯以为对方是疼了，一边用指腹给对方抹药，一边用手轻轻捏对方圆圆软软的耳朵，以示安慰。
　　等终于把药上好，彭柯低头在伤口轻轻吹了吹，才收回手低头说：“好了，彭崽崽真乖～”
　　大狮子脑袋依旧埋在彭柯的肚子上，沉沉的脑袋压在彭柯腿上，一动不动。
　　彭柯看着对方懒洋洋的样子，就想到小三花平日里盘腿卧在他怀里的模样，简直就是同款。
　　他伸手在大狮子脸颊毛上撸了撸，笑着说：“彭崽崽，你突然变这么大我好不习惯，话说你还能变回去吗？”
　　“呼噜呼噜…”
　　回答他的只有大狮子闷闷的呼吸声。
　　彭柯听着对方的呼噜声，有些好笑，干脆双腿往后一缩趴在地上，跟大狮子脸对脸。
　　“你现在成这样，就会呼噜呼噜，不会变小孩跟我说话了是不是？”
　　彭柯戳戳大狮子的鼻尖，然后脸颊往前一凑，用自己的鼻尖跟对方抵在一起，笑闹着蹭了蹭。
　　大狮子任由彭柯蹭过来，琥珀色的眼睛轻而缓慢的眨动了一下。
　　有人说，猫科动物凝视着你，缓慢的眨眼睛，是他对你的喜欢。
　　彭柯虽然不信这种说法，但是不能否认，此时被彭崽崽这样看着，他的心情好的不得了。
　　“不得了了彭崽崽，你从小童养媳变成大童养媳了，血统都跟着高贵了不少呢～”
　　彭柯笑嘻嘻的揪着狮子嘴边的胡须调侃。
　　大狮子被扯了胡须，嘴角跟着不自觉的抽了一下，下一刻血盆大口一张，露出满嘴的獠牙。
　　彭柯还不太适应，下意识的往后缩了一下。
　　然后……
　　大舌头伸出来，嘴角上扬着打了个大大的哈欠。
　　彭柯先是一愣，随即噗嗤一声就笑了，脸往前一伸，甚至还伸手在对方舌头上戳了一下。
　　大狮子被戳了一下，也不恼，甚至伸出舌头在彭柯的脸上舔了一下。
　　彭柯平日里没少被小三花舔脸舔手指，却没有哪一次像这一次一样让他懵逼。
　　长满倒刺的舌头刮在脸上，跟砂纸沾了水扫在他脸上似的，痒刺刺的。
　　彭柯被舔的一脸懵逼，但是大狮子似乎很喜欢彭柯滑溜溜的脸蛋儿，舔了一口之后，食之味髓，顺着彭柯的下巴就又舔了上去，然后彭柯就被糊了满脸的口水。
　　甚至连彭柯的耳朵也没有放过，倒刺从耳垂一路往上到耳尖，弄得彭柯又痒又难受。
　　“嘶…彭崽崽你别弄，痒死了…”
　　彭柯笑哈哈的往后躲着，一只手臂撑在地毯上，另一只手去推大狮子的脑袋。
　　大狮子顿了一下，琥珀色的眼睛眨动两下，不再舔了，改为鼻尖去触碰彭柯的嘴唇。
　　彭柯见对方闻自己，好笑的双手手臂撑着地毯，双腿交叠放在对方身下，也不动。
　　平日里跟小三花玩闹惯了，他就喜欢对方黏着自己的样子，哪怕此时对方变了样子，他依旧喜欢。
　　大狮子的鼻尖在彭柯脸上闻来闻去，然后一路往下去拱彭柯的颈窝，湿漉漉的鼻尖轻触，带着微凉的触感。
　　“你是狮子，不是狗，闻什么闻啊…”
　　彭柯笑着说，不过嘴里虽然这么说，却没有去推对方的脑袋，反而十分纵容的仰着头，脖颈拉长让对方闻个够。
　　呼噜呼噜呼噜…
　　浑厚的声音在彭柯耳边响动，大狮子低头看着细白的脖颈，琥珀色的瞳仁微微竖起，染上了侵略的味道。
　　彭柯只觉得有什么东西在他脖子上硌了一下，他下意识的低头，然后瞳孔就缩了。
　　只见刚刚还一脸温顺的大狮子，此时已经张开了嘴，獠牙已经轻咬在了他的脖子上，喉管已经被对方纳入口中。
　　“！！！”
　　彭柯瞪大眼往后缩了一下。
　　大狮子感受到对方的动作，脑袋跟着往下垂，却完全没有松口的意思。
　　

第284章 番外3-4 破坏精
　　彭柯能很清晰的感受到咬在他喉管上的獠牙尖尖，不是刺刺的，而是略带圆滑的尖尖。
　　他退，咬着他喉管的大脑袋就跟着往前，这样不上不下的被叼着，彭柯艰难的吞了吞口水。
　　“彭崽崽，松口。”
　　彭柯轻拍了一下大脑袋，哑着声音说。
　　咬在彭柯喉管的獠牙动了一下，大脑袋下垂，专门跟彭柯作对似的，简直要把彭柯整个颈子都叼在嘴里。
　　彭柯瞬间无语，这丫不仅能听懂，甚至还反其道而行！
　　平日里小三花也喜欢这么跟他玩，总是咬他，但是也不使劲儿，就拿牙齿磨来磨去的跟他玩儿。
　　彭柯现在确定了，彭崽崽根本没有咬他的意思，估计就是像平日那样，想跟他玩儿，所以绷着的神经便慢慢放松下来。
　　他脑袋往后枕在地毯上，任由彭崽崽咬着他的喉管磨牙齿，甚至还抬头揪了对方一缕白色的狮子毛卷在手指上绕着。
　　“你说你现在这样，会不会吃很多？你说我堂堂富二代，会不会因为你太能吃，最后破了我万贯家产？”
　　彭柯扯着狮子头顶的毛毛晃晃，笑嘻嘻的跟对方说话。
　　大狮子见彭柯不反抗了，慢慢将叼着对方喉管的牙齿收起，粗粝的舌头舔了一下，嘴里发出呼噜呼噜的声音，鼻尖就开始沿着彭柯的颈子往下探。
　　彭柯身上的外套已经被脱了，里边是西装配套的马甲和衬衣，因为蹭弄也有些乱乱的。
　　大狮子的鼻尖磕在马甲的扣子上，拱了一下。
　　马甲上黑色的扣子被掀起来一些，又落回去，没有解开，依旧系的整齐。
　　大狮子歪歪脑袋，似乎不太开心，又拱了一下。
　　彭柯支起脑袋看着对方蠢蠢的样子，哈哈笑了两声，爽朗的笑声瞬间回荡在整个卧室。
　　大狮子仰头，大眼睛无辜的看着彭柯，似乎不理解对方为什么要笑。
　　“扣子不是这样解的，笨蛋。”
　　彭柯笑着支起一只手臂撑起身体，抬起另一只手，灵活的手指轻轻在扣子上一捏一扣，黑色的纽扣就散开了。
　　大狮子低头盯着彭柯的手指，思考了一下，缓慢的眨了一下眼睛，然后强健的左前肢就pia的一下抬起来压在了彭柯的手背上。
　　“干嘛，握手嘛？”
　　彭柯笑哈哈的捉住狮子的肉垫儿，大狮子的肉垫儿不如小猫崽的柔软，甚至有些粗糙，但是不妨碍彭柯握着晃悠。
　　大狮子被对方握着左前肢晃了晃，十分不满意的抽回去，往下一压就将彭柯的右手手臂压在了身侧，不允许对方动。
　　压在彭柯手臂上的力道不轻不重，禁锢着对方不能乱动，大狮子再次低头，咬着彭柯散开了一点的马甲用力往上一拉。
　　啪啪……
　　第二颗第三颗纽扣崩开，马甲瞬间散开。
　　彭柯嘴角抽了抽，仰着脑袋训斥：“你个破坏精！这衣服可是私人订制，仅此一件！”
　　不过彭柯说的虽然是训斥的话，但是语气却完全没有一点凶意，甚至带着一些纵容，毕竟这已经不是彭崽崽咬坏的第一件东西了。
　　他卧室的窗帘，置物架上的摆件，卫生间的淋浴，书桌上的电脑，都被对方破坏过。
　　大狮子听到彭柯的训斥，也只是微微愣了一下，便再次低头拱在对方的衬衫上闻，似乎有什么味道吸引着他。
　　有些束缚性的领带早就在脱外套的时候被彭柯抽掉了，衬衫顶端的扣子也被解开了一颗，此时大狮子再次低头，獠牙就扯在了衬衫的领口。
　　“哎卧槽！你丫真准备把我衣服都弄烂啊！”
　　彭柯抬手推着狮子的大脑袋就要坐起来，结果此时大狮子咬着彭柯领口的衬衫往旁边一扯，正好跟他起身的力道相反。
　　啪啪啪…！
　　白色衬衫的纽扣瞬间一路崩到底，四处飞溅。
　　衬衫和马甲全部散开，彭柯的皮肤就跟外界空气来了个亲密接触。
　　彭柯平日里倒是挺注重健身，所以身材并不差，胸腹肌虽然不明显，但是线条轮廓却很好看，人鱼线从腰侧一直滑到裤腰。
　　大狮子湿漉漉的鼻尖轻轻往下，嗅了一下，呼噜声明显重了几分。
　　“哎你这个小、色、痞！哈哈哈哈…”
　　彭柯被弄的有些痒，笑着往后躲，嘴里还不正经的笑骂，完全没有注意到大狮子微微竖起来的瞳仁，直到硌人的獠牙刺在他的腰窝，他才哎呦一声，瞬间蜷缩着弯起身。
　　大狮子没有用力咬，但是彭柯的腰很敏感，此时被戳自然反应激烈。
　　“你丫不是会狗转世吧！”
　　彭柯被对方的牙磨着，又痒又难受，笑的眼泪都出来了，推搡着对方的大脑袋坐起来。
　　大狮子顺从的松开口，一双大眼无辜的垂看着彭柯，似乎听不懂对方在说什么。
　　彭柯见状觉得可爱至极，双臂一抬搂着大狮子的脖子就拥了上去。
　　大狮子看着威风凛凛，但是身上的毛却异样的柔软，彭柯抱着就觉得舒服，干脆一翻身，长腿一垮就压在了狮子的背上。
　　“嘿嘿，以前都是我抱着你，现在你背着我，不过分吧？”
　　彭柯趴在狮子背上，双手压在对方的大脑袋上，手指捏捏对方圆圆软软的耳朵，笑嘻嘻的说。
　　大狮子被对方扯着耳朵，似乎不满意对方突然骑到自己身上，大脑袋晃了一下，嘴里发出呼噜呼噜声。
　　“怎么啦，生气啦？”
　　彭柯戳戳从自己手心滑出去的耳朵，笑嘻嘻的问。
　　结果他刚戳了一下软耳，就觉得自己胸口往上一顶，下一个大狮子强健的四肢就从地上撑了起来。
　　彭柯瞬间瞪大双眼，倒吸一口气，手指瞬间揪住狮子脖子上的毛，生怕被对方颠下来。
　　但是想象之中的颠簸并没有，大狮子强健的四肢踱步在地毯上，稳稳的把彭柯驮在背上。
　　彭柯嘿一声，坐直身体，手掌在大狮子柔软的后背毛上揉了揉，笑嘻嘻道：“哎呦不错嘛，不愧是我养的宝贝～”
　　大狮子踱步到柔软的大床边，彭柯瞅了一眼，一翻身整个背朝下扑通一声就掉在床上，然后仰头看着旁边站着的大狮子，笑问：“你还认床啊。”
　　之前彭柯不忍心把彭崽崽关笼子养，又怕单独给对方弄个房间对方会乱跑，就让对方睡在自己的卧室里，所以此时对方靠近床，他自然也不奇怪。
　　不过……
　　彭柯看了看大狮子庞大的身躯，又瞅了瞅身下的床，有些苦恼。
　　“崽崽，你现在突然变得这么大，睡不下怎么办？嗯…要不然给你换个房间？”
　　彭柯翻身趴在床上，仰头看着彭崽崽。
　　大狮子不知道听没听懂彭柯的话，就这么居高临下的瞅着彭柯，鼻腔里还一直带着动物的呼噜声。
　　“听没听懂啊，别老是呼噜呼噜呼噜的，跟个小猪似的。”
　　彭柯坐起来抬手戳了戳大狮子的鼻尖，敞开的马甲和衬衫里，是他光滑的皮肤，随着动作一起一伏。
　　大狮子突然抬起前肢压上床，彭柯就眼看着自己眼前的世界变得毛茸茸的。
　　下一刻，彭崽崽庞大的身躯就直接压在了彭柯身上，彭柯被迫躺了下来。
　　彭柯并不觉得自己羸弱，相反他身高腿长身材很好，但是此时被大狮子一压，就显得有些娇小，大狮子的四肢一蜷缩跪压在床上，他就整个儿的被压在对方怀里。
　　大狮子半窝着，但是却没有将身上的重量全部压下，所以床和他身体中间是能容纳彭柯的空隙。
　　彭柯感觉着上方的天然棉被，噗嗤一声笑了，抬手揪揪狮子毛，好笑道：“你听懂我说的话了？不想自己睡吗？”
　　大狮子脑袋下压，任由彭柯揪着他的毛发，乖的不得了。
　　“行吧行吧，没想到你们狮子还会认床呢～”
　　彭柯松开揪着的狮子毛，然后从对方身体下滑出来，三下五除二将身上的衣服全部扒光，然后拉开被子钻进去，然后推推彭崽崽压在被子上的脑袋说：“进被窝进被窝崽崽，外边凉，快来睡觉，今天不洗澡，太累了。”
　　大狮子似乎是听懂了彭柯的话，四肢一抬跳下床，转身看着彭柯。
　　彭柯嘿嘿一笑，拉开身侧刚刚被对方压着的被子，大狮子瞬间又跳回去，在彭柯身边卧了下来。
　　“晚安崽崽。”
　　彭柯一侧身手臂就搂在大狮子的脖子上，亲昵的蹭了蹭对方的颈毛就闭了眼。
　　屋里的灯光暗了下来，周围瞬间安静，只剩下一人一狮的呼吸声此起彼伏。
　　彭柯很少裸睡，今晚是因为实在懒得换衣服洗澡，所以就直接脱了衣服睡下。
　　只是睡到中途，总感觉身上每一处都被彭崽崽毛茸茸的皮毛蹭着，有些燥燥的。
　　睡得迷迷糊糊的，彭柯下意识的往旁边挪了挪，想要脱离这种痒痒的感觉，结果后腰就被压了一下，后颈也被獠牙硌住。
　　大狮子再次叼住了彭柯的脖子，不过这次叼的不是喉管，是后颈骨。
　　彭柯睡的迷糊，也懒得去推，只是哼了一声脑袋后仰着任由对方磨咬，腿侧抵着的硬物他也只以为是彭崽崽的蹄子，所以抬腿还夹了一下，然后又迷迷糊糊的睡了过去。
　　

第285章 番外3-5 养儿防老
　　翌日。
　　彭柯醒的时候，外边天刚亮。
　　他迷迷糊糊的翻了个身，就感觉整个身体都夹裹在毛茸茸之中。
　　轻软的触感让彭柯脑子空了一下，似乎不知道这是什么情况。
　　但是下一刻，他就猛然想起昨晚上发生的事情，眼睛倏然睁开。
　　卧如小山一般的毛茸茸生物此时安安静静的躺在他身边，他此时侧躺着整个人正面贴在毛茸茸生物的怀里。
　　彭柯愣了好一会儿，突然抬手在大狮子的脑袋上揉了一把。
　　卧着的狮子撩起眼皮懒洋洋的瞅了彭柯一眼，随即眸子又瞌上。
　　“起来啦，早起的鸟儿有虫吃～”
　　彭柯看着庞大的生物懒惰的模样，嘿嘿笑着揪了一下狮子毛，然后拉开被子光溜溜的从床上爬起来，跳下床进了浴室。
　　大狮子后知后觉的睁开眼扬起脑袋，似乎反应了一会儿，才支棱起四肢从床上跳下来。
　　强健的四肢着地，大狮子稳如泰山的踱步到浴室门口，宛如丛林之王一般瞅着里边随便裹了一件睡袍正在刷牙的彭柯。
　　“彭崽崽，快进来。”
　　彭柯朝对方招招手。
　　大狮子从玻璃推拉门处挤进去，堵在门口。
　　彭柯看着对方小山一样的身躯，啧了一声，暗自感叹幸好浴室门够宽。
　　他刷牙洗脸完毕，才抽出一支新的电动牙刷，挤了之前彭崽崽还是猫咪形态时用的牙膏。
　　彭柯往后跳坐在盥洗台上，拉着大狮子的脸颊毛让对方靠近自己，低头说：“崽崽，来张嘴，给你刷牙。”
　　大狮子看着彭柯手里的牙刷，缓慢慵懒的眨动一下眼睛，想起刚刚对方刷牙的模样，真就微微张开了嘴。
　　彭柯看着对方听话的模样，心里漫上一种异样的满足感。
　　彭柯低头转动手腕，电动牙刷嗡嗡的刷在一颗颗白色的牙齿上。
　　刷完之后他又帮对方清洗干净，然后拿过毛巾帮大狮子擦干净嘴边湿漉漉的毛。
　　“mua～”
　　彭柯低头揪着狮子毛在对方嘴上亲了一下，算是给对方听话的奖励。
　　收拾好之后，彭柯从盥洗台上起身，出门换了一件运动衣，然后对大狮子说：“走了，跟我出去跑步健身。”
　　这是彭柯的习惯，坚持每天跑步健身，毕竟他是医生，很注重身体健康。
　　以前他都是出门跑步，但是今天带着彭崽崽，自然不能出去招摇过市，所以就带着对方在后花园遛弯。
　　彭柯在前边轻慢的跑，彭崽崽四平八稳的迈着四肢，矜贵的跟在后边走。
　　跑了几圈，彭柯微微有些冒汗，反观彭崽崽则是气定神闲。
　　“彭崽崽，你知道你现在这样像什么吗？”彭柯倒着跑步，对着跟在身后的彭崽崽说。
　　大狮子跟在后边，一双琥珀色的瞳仁瞅着彭柯，似乎在等对方继续说。
　　“特别像巡视自己领地的山大王哈哈哈哈…”
　　彭柯一边说一边倒着跑，结果在拐弯的地方一个没踩稳就跌在了旁边松软的土里。
　　“哎呦卧槽…什么玩意儿！”
　　彭柯揉了一下摔到的屁股，说了一句。
　　大狮子瞬间驻足低头看向对方，甚至低头拱了一下对方的手臂。
　　彭柯本就跑累了，此时摔了倒也没有急着站起来，此时大狮子脑袋蹭过来，他还顺手揉了一把：“我没事儿…”
　　“今儿天真好，可惜你这样有点吓人，不然可以带你出去溜溜弯儿。”
　　彭柯坐在地上抬手戳了一下大狮子的鼻尖。
　　大狮子见彭柯还坐在地上，似乎不乐意，大脑袋又在彭柯胸口拱了一下，示意对方起来。
　　“起不来，累，摔到屁股了，摔八瓣儿了崽崽。”彭柯仰头开玩笑道。
　　大狮子闻言，歪了歪脑袋，似乎在思考着什么，过了一会儿，往前踱了半步，前肢竟然一弯跪在了彭柯旁边，后肢随之也落了下来。
　　彭柯先是一愣，随即眨眨眼，看着对方压下来的身体。
　　彭柯：“你要背我？”
　　大狮子侧头看着彭柯的眼睛，静默着。
　　彭柯看着对方的模样，心里像是被小爪子挠了一下似的。
　　他抬手揪着狮子脖子侧边的毛，起身一翻就趴在了对方健壮的背上。
　　彭柯这边刚爬上去坐稳，大狮子四肢就撑了起来，带着彭柯往前走，最终驻足在了别墅门口。
　　彭柯翻身下来带着彭崽崽进了门，心里还在感慨，有种把儿子养大了，会照顾爹了的感觉。
　　早餐彭柯随便弄了一些，给彭崽崽弄的是鸡肉，因为考虑到对方体型变大，他将冰箱剩下的几块鸡胸肉全部煎熟了，喂给对方。
　　看着大狮子吃的开心，彭柯喝了一口豆浆，心满意足。
　　“跟我上楼，别吓到待会儿来打扫卫生的家政。”
　　吃过早餐，彭柯带着彭崽崽径直上了三楼。
　　因为待会儿打扫卫生的家政人员会进来，打扫一楼二楼，所以他也不放心留彭崽崽一个人在下边。
　　三楼是他的办公区域，到处都是精密仪器，他从不会带外人进来，这里最安全。
　　彭柯除了是肖震的私人医生之外，还会搞一些医学研究，都是他个人的爱好。
　　他此时戴了眼镜换了衣服，坐在研究台前，招招手让彭崽崽过来。
　　他拿了棉签给对方头顶伤口的地方消了毒，重新上药，伤口不大，但是还是有血丝，应该要养上几天才会好。
　　等上完药，彭柯在对方大脑袋上揉了揉，这才放对方自己玩儿。
　　彭柯搞得研究多数都跟医院直接对接，一上午的时间，他把这段时间的成果汇总成数据表发给医院，这才抻了个懒腰转头。
　　彭崽崽此时站在三楼的床边，大脑袋朝着外边，也不知道在看什么。
　　彭柯看着这一幕，觉得又好笑又可怜，连忙起身走过去，伸手揉了揉对方的大脑袋。
　　“是不是觉得无聊呀？我忙完了，来陪你，中午想吃什么？”
　　彭柯揉完对方的脑袋，下巴往前就支棱在了对方毛茸茸的头顶，眼睛跟着朝外边看了一眼，只看到晴朗的天空中挂着几朵白云。
　　大狮子被压了脑袋，也不动弹，任由彭柯压着。
　　“吃牛排怎么样，我让人送来了。”
　　彭柯说着挪开下巴，然后招呼着彭崽崽跟他下楼。
　　此时打扫卫生的人已经离开，屋里没有其他人。
　　开放式的厨房操作台前，彭柯将平底锅拿出来，然后将厚切牛排也拿了出来。
　　彭崽崽还跟以往是猫崽的时候一样，看着他。
　　不过以往对方都是跳上操作台，趴窝在上面，而此时因为身躯庞大，只能站在一旁看着。
　　“你这样是不是很无聊？刚刚看窗外是想出去玩吗？”
　　彭柯一边拿火枪，一边转头看着彭崽崽。
　　对方刚刚蹲坐在三楼窗边的样子看起来可怜兮兮的，好像很失落的模样。
　　“这样吧，下午我带你出去玩好不好？肖家老宅那边有个很大的马场，我带你去那里玩怎么样？贺奈玉看到你这样，肯定会大吃一惊。”
　　彭柯笑嘻嘻的说着，抬手用火枪去烤牛排。
　　大狮子不知道有没有听懂他的话，反正此时一双琥珀色的眼睛正直勾勾的盯着彭柯手里的火枪。
　　火枪烧到那里，他的眼睛就看到哪里，像是个好奇宝宝，疑惑这东西为什么会喷火。
　　然后，趁彭柯一个不注意抬起左前肢就要去拍对方手里的火枪。
　　彭柯眼疾手快，快速缩了手，这才避免对方被烫到。
　　他赶紧关了火枪放在一边的架子上，然后转头看着旁边的大狮子。
　　“你干嘛！嫌自己毛多是不是？！烧到你怎么办！再敢乱动小心我抽你啊！”
　　彭柯抬手在狮子的左前肢上狠狠拍了一下，恶狠狠的训斥。
　　大狮子前肢被拍的缩了一下，似乎有些不理解为什么彭柯生气，收回脚后大脑袋耷拉了一下，有些悻悻。
　　彭柯看见对方委屈巴巴的模样，也觉得自己好像骂的狠了，心里有些小愧疚。
　　他抬手想要去摸摸大狮子的耳朵去安慰对方，结果对方却弹了一下耳朵，不让他碰。
　　彭柯：“……”
　　还生气了啊……
　　彭柯啧了一声，伸手拿着餐刀切了小块牛排，然后用筷子夹着抬起来吹了吹才递到大狮子嘴边。
　　“好了好了，我错了行不行？吃口肉消消火？”
　　彭柯拿牛肉诱哄着说。
　　大狮子看着嘴边滋滋红肉，又抬头看看彭柯，这才张嘴用牙齿叼进嘴里，然后吃东西的时候也不看他，只是歪头矜贵的动着嘴巴。
　　彭柯见对方这副模样，莫名有些想笑。
　　他收回手放下筷子，伸手在大狮子的脑袋上揉了揉，然后拿起旁边的火枪跟对方讲道理：“这东西很危险，会烧到你，会受伤，所以不能碰知不知道？”
　　大狮子视线落在彭柯的手上，缓慢的眨动了一下眼睛。
　　彭柯拿了一张纸出来，然后打开火枪，当着对方的面将纸烧成灰。
　　大狮子看着缓缓落地的纸灰，眸光似乎带了思索，再抬头去看的时候，还盯着火枪开关瞅了好一会儿，似乎像小孩子记东西一般。
　　彭柯见状，戳了对方鼻尖一下笑着说：“我是不是应该送你去上幼儿园？”
　　

第286章 番外3-6 自愈能力强
　　要说彭柯宠溺彭崽崽，那也是真的宠了。
　　上午对方只表现出了那么一点点对外界的向往，下午他就真的带着对方出了门。
　　只不过彭崽崽现在的形态太大，他车库里所有的车都容纳不下对方，最终还是他专门让人找了一辆大一些的车，才带着彭崽崽去了肖家老宅。
　　现在肖震和贺奈玉一直住在老宅这边，彭柯去之前联系了肖震，所以到的时候，门卫那边直接放行进去。
　　等彭柯带着彭崽崽下车之后，原本出来迎接的佣人一个个吓得脸色苍白。
　　贺奈玉听到动静出来，看到台阶下的彭柯以及他身边的庞然大物时，也惊了一下，下意识往后退了一步。
　　但是顿了片刻，贺奈玉却突然瞪大眼睛跑下来，然后一点也不害怕的凑到大狮子旁边，直勾勾的盯着对方的眼睛看了许久。
　　“小…三花？！！”
　　贺奈玉难以置信的看着面前的白色雄狮，张张嘴问。
　　“难道这就是你们动物系的心有灵犀？你怎么看出来是他的？”
　　彭柯原本还想着吓贺奈玉一下，却没想到对方竟然一下子就猜出来了。
　　“眼睛。”
　　贺奈玉收回目光，转头对彭柯说。
　　彭柯侧头看看彭崽崽琥珀色的瞳仁，啧了一声，然后伸手抓了抓狮子脖子下的毛，然后简单跟贺奈玉解释了一下情况。
　　“突然变成这样的？是因为受伤了？”
　　贺奈玉听完之后，猜测般的问。
　　彭柯摇摇头道：“我也不太知道，现在似乎也不会幻化人形了，我今天来就是想让他出来玩玩，怕他在我那小地方憋闷。”
　　贺奈玉还是很惊讶突然变出原形的小三花，虽然他一直知道对方真身不是那只胖圆的矮脚三花猫，但是却怎么也没想到是这么庞大的生物，看起来比他化成原形之后还要高大许多。
　　“看这样倒不像是幼年狮子。”
　　这是肖震看到彭崽崽之后，说的第一句话。
　　彭柯和贺奈玉听到他的话，先是愣了一下，随即都摆摆手。
　　贺奈玉：“安啦安啦，小三花化成人形也就是个小孩子，肯定是小孩啦！”
　　彭柯：“嗯嗯就是就是，我也觉得。”
　　“三百二十一岁，确定是小孩子？”肖震又说。
　　贺奈玉和彭柯闻言，互相对视一眼，然后静默着转头看向窝在地毯上的大狮子。
　　大狮子见状，大脑袋微扬，看过去眼中带着疑惑，似乎不太理解什么意思。
　　“哇！”肖一白睡醒被肖震抱下楼，此时趴在沙发上看着不远处的大狮子，眼睛里是同样的疑惑。
　　彭柯看看肖一白，又看看彭崽崽，噗嗤一声就笑了，然后走过去戳了一下小宝贝的脸颊肉。
　　“嗷～”
　　肖一白被戳了脸，不高兴的嗷一声咬住了彭柯的手指，奈何乳牙只有两颗，看起来一点也不凶，奶里奶气的。
　　彭柯哈哈大笑着去逗弄对方，结果这边的彭崽崽却突然从地上站了起来，高大的身躯往前，大脑袋就挤在了彭柯手臂边，一用力就把对方的手挤开，不让他碰小娃娃。
　　“干嘛呢彭崽崽！”
　　彭柯转过头瞪眼。
　　大狮子的大脑袋却伸过来拱在了彭柯的手心处，似乎是想要对方摸。
　　那意思特别像在说，我更好摸。
　　彭柯似乎是跟彭崽崽相处的时间久了，所以对方一个小动作他都明白是什么意思。
　　而且彭柯也发现一个问题，那就是彭崽崽对贺奈玉的态度，似乎没有以前那么热烈了。
　　在还是猫崽形态和小孩子形态的时候，对方极其渴望自己能带着他去见贺奈玉，还总是说自己要保护狐狸哥哥什么的。
　　但是变成狮子形态之后，见了贺奈玉，却没有了之前的黏人状态，似乎像是某种羁绊解脱了似的。
　　彭柯手指陷入彭崽崽脑袋的绒毛之中，轻轻揉了揉，然后说：“我带他出去玩儿，你们去吗？”
　　“去！”
　　贺奈玉爪子举得比谁都要高，眼睛亮晶晶的。
　　“哇！”
　　肖一白不懂大人们在说什么，只会跟着瞎起哄，张嘴哇哇叫，小爪子更是跟着贺奈玉有样学样的举了起来，藕节似的手臂晃晃悠悠的留在空中。
　　肖震笑了一下，手掌握在软乎乎的藕节儿上，将儿子抱起来搂在怀里说：“那就一起去。”
　　“去玩儿喽彭崽崽！”
　　彭柯笑着揉了揉彭崽崽的大脑袋，然后起身就带着对方往外边跑。
　　绕过肖老爷子的住宅再往后走一段就是宽阔的马场，因为地方够大，所以宽阔的草坪一望无际，看起来就让人心旷神怡。
　　这里没有外人在，所以贺奈玉彻底放开了，进了马场之后嗖的一下就化成了高大的狐狸形态，四肢踩在柔软的草地上，转头用鼻尖碰了一下肖震的脸颊，姿态亲昵。
　　肖震单手搂着肖一白，另一手伸出来摸了摸狐狸的鼻子，笑着在上边吻了一下。
　　“哇哇！”
　　肖一白有样学样，黑色的柔软头发中间尖尖的白色耳朵倏然冒了出来，然后就伸着手臂要去抓贺奈玉身上的毛。
　　“爸、爸…爸爸…”
　　肖一白急不可耐的在肖震怀里挣扎着要去爬上贺奈玉的脖子，小嘴里还急急的叫着。
　　贺奈玉不满意的用尖尖的嘴戳了一下肖一白的肚子，像极了在抱怨对方的势利眼，只有想玩的时候，才会叫他叫的这么高兴。
　　而旁边的彭崽崽似乎被幻化成狐狸形态的贺奈玉吸引了注意力，此时踱步过来，大脑袋在对方身上闻了闻，随即觉得不是自己想要的味道，然后转头又踱步到了彭柯身边。
　　“去玩呗，这么大地方，随你撒欢儿！”
　　彭柯见彭崽崽转回来，就戳戳对方的脖子说。
　　彭崽崽站在原地沉默了片刻，突然前肢一弯，就跪了下来。
　　彭柯看着熟悉的场景，眨巴眨巴眼：“你要带我一起玩嘛？”
　　回答他的之后大狮子的静默。
　　彭柯倒也不客气，大狮子蹲下，他就翻身爬上去，搂紧了对方的脖子，然后整个人就被对方背了起来。
　　然后在彭柯还没有反应过来的时候，大狮子却突然迈开四肢缓慢的跑动起来，彭柯惊了一下，连忙弯腰搂紧对方的脖子，嘴里惊道：“卧槽彭崽崽你提前打声招呼啊，你把我颠下去摔断腿怎么办？！”
　　“哇哇！！！”
　　此时已经被肖震扶着爬上大狐狸背上的肖一白看到突然跑走的大狮子，好像很不高兴，举着爪子就‘指挥’贺奈玉去追。
　　贺奈玉化成原形之后，本就有些释放天性，看到奔跑起来的大狮子，就带了些动物的竞争意识。
　　他脖子一抖，就把压在他背上的肖一白甩开，肖震惊了一下，眼疾手快接过孩子，然后就看到前一刻还气定神闲的大狐狸，下一刻就迈开四肢往前奔着追了出去。
　　肖震：“……”
　　肖一白：“？？？”
　　同样是白色的皮毛，只是贺奈玉的额头之中多了一抹火红的印记。
　　在宽阔的草坪上，大狐狸和大狮子你追我赶的迈开四肢撒欢儿奔跑，而大狮子体力简直好的惊人，背上载着彭柯，却遥遥领先的狂奔，像是脱缰的野马，一路风驰电掣。
　　彭柯此时趴在彭崽崽的背上，简直像是坐着自带震颤的过山车，耳边除了呼呼的风声之外，啥也听不见了。
　　虽然被颠簸的有些难受，但是他能感觉到彭崽崽的情绪一般，他感觉到对方无拘无束自由自在，像是憋了太久之后的发泄。
　　最后，还是贺奈玉跑累了，不再追了，绕了一圈儿，回到原本的地方，往草里一滚开始撒泼。
　　肖震见状，抱着肖一白弯腰低头在大狐狸旁边坐下，抬手揉了揉对方的肚皮，笑着问：“累了？”
　　“嗷呜！”
　　贺奈玉回应了一声，大脑袋挪了挪压在肖震腿上。
　　蓝天、白云，远处奔跑的雄狮，近处躺在地上撒欢儿的狐狸，构成一幅奇妙又和谐的画面。
　　直到午后的斜阳拉长、再拉长。
　　彭柯此时盘腿坐在大狮子身边，身体斜倚在对方的肚皮上，懒洋洋的剥了一个香蕉，塞嘴里吃了一口，然后将身下的半截递到大狮子嘴边。
　　大狮子一张嘴，差点把彭柯的整只手都吞进去。
　　“慢点儿，还有香蕉皮呢。”
　　彭柯翻个身掰了一下彭崽崽的嘴，把香蕉皮拉出来。
　　“你是不是很喜欢宽敞的地方，我家是不是太小了？”
　　彭柯见对方吞了香蕉，才开口问了一句。
　　“那以后经常带你来玩吧，这样你也不会觉得无聊。”彭柯像是个碎嘴婆似的，自己问问没人回答，自己再说说。
　　就这样一人一狮一直待到晚上八点，在肖家老宅吃了饭才回去。
　　回到家的时候，他让人送的东西已经被送上楼了。
　　原本极其宽敞的浴室，此时放着一个很大的暖吹风机，还有许多动物用品。
　　“彭崽崽，来，我先给你洗澡。”
　　浴缸虽然很大，但是大狮子往里边一窝基本就占满了，彭柯只能先给对方洗。
　　温热的水打在狮子皮毛上，彭柯蹲着身体摸着对方的大脑袋，瞅了瞅对方头顶的伤口，在想着要不要用什么东西挡一下，结果却发现竟然好的差不多了。
　　“你这自愈能力也太强了吧，我还以为还要养几天呢。”
　　彭柯笑着戳了一下大狮子的脑袋说道。
　　

第287章 番外3-7 我不认识他
　　当晚，彭柯给大狮子洗完澡，光是给对方吹毛就花了两三个小时。
　　等他收拾完，又给自己洗了个澡之后，已经接近凌晨了。
　　彭柯上下眼皮直打架，勾着大狮子的脖子就蹭了个舒服的姿势迷迷糊糊睡着了。
　　翌日一早。
　　一辆蓝色跑车在彭柯别墅门前停下，一身风衣的女人风风火火的从车上跳下来，推开别墅的门大摇大摆的就朝里边走。
　　别墅里静悄悄的，因为没有佣人和管家，显得有些冷静。
　　女人不满的看了一眼冷清的屋子，踩着小高跟就哒哒哒的上了二楼，一路不停歇的就转进了彭柯住的主卧。
　　嘭！
　　女人推开了卧室的门。
　　“柯柯！你怎么还在睡，起床啦！”
　　女人叉腰站在门口，眉宇跟彭柯有几分相似，尤其说话的时候，更彭柯更像了。
　　彭柯睡的死沉，听到响动也没反应过来，往被子下一滑继续掩头呼呼大睡。
　　女人见彭柯躺在床上没反应，直接大跨步走过去，伸手扯着被子就掀开了一大半。
　　结果却在看到被子下的情况时，瞬间傻眼。
　　彭柯原本睡的正香，此时被扰了清梦，眉头紧蹙，眼睛更是只眯开一条缝儿，再瞅清楚站在床边的人时，鼻腔里哼了一声：“三姐…你干嘛啊…”
　　因为还没有睡醒的缘故，彭柯的声音带着浓重的鼻音，像极了小孩子的咕哝。
　　彭柯的三姐彭笑此时瞠目结舌的看着床上，张了张嘴，好半天没有说出一句话。
　　彭柯又迷瞪了两秒，意识才开始回笼，然后猛然想到身边的彭崽崽，瞬间睁开眼从床上坐起来，转头看向身边。
　　但是等他看清身边的情况时，也跟着傻眼了。
　　他身边哪里还有大狮子的影子，此时白花花赤条条背对着他躺着的，分明是一个人，从这个角度，他只能看到对方浓密乌黑的头发，如瀑布一样散在被窝里。
　　卧槽？！！！
　　彭柯瞪大眼睛，睡意全无，脑子甚至都嗡嗡的。
　　“柯、柯柯啊，你这…怎么也不跟家里说一声，是你女朋友？”
　　彭笑指了指彭柯身边躺着的人，咳嗽了一声，以掩饰有些尴尬的神情，只是仔细看的话，对方表情里还带着一丝兴奋。
　　彭柯听到他三姐的问话，这才有些回过神，连忙说：“不是！不是三姐，我不知道这是怎么回事！”
　　彭柯这边刚着急忙慌的解释完，他身侧的身影突然动了一下，浓密的头发从肩上滑落，那身影就迷迷糊糊的坐了起来。
　　瀑布似的头发随着动作散落开来，一张冷峻妖异的脸显露出来，眉目间还带着一丝茫然。
　　随着对方坐起来，结实的胸膛和腹肌显露出来，也将对方的性别暴露无遗。
　　是个拥有着琥珀色瞳仁的男人。
　　琥珀色的眸光堪堪聚焦，一偏头就看向彭柯。
　　紧接着，在彭柯还没有回过神的时候，男人凑近对方，伸出舌尖就在对方脸颊上，舔了一口。
　　彭柯瞳孔一缩，僵在原地。
　　男人似乎不满意彭柯给出的反应，又往前凑了凑，舌头顺着彭柯的下颚线一路舔到彭柯的耳垂，然后还张嘴用牙齿磕着碾了碾。
　　彭柯彻底傻掉了，抬头对上他三姐的目光，百口莫辩。
　　“不是、三姐他…我不认识他，我真的什么也不知道，他……”
　　彭柯一边解释一边抬手极其排斥的去推凑在他脸颊的人，甚至想抬脚踹人。
　　但是他话说了一半，余光却像是瞥到了什么，紧接着他脑子一嗡，几乎是以迅雷之势抓起被子裹在了身边的男人身上。
　　“姐！姐你先出去！你先出去！”
　　彭柯用被子兜着身边的男人，转头着急道。
　　彭笑看彭柯裹着对方的动作，只以为是对方没穿衣服，他弟弟害羞了，所以捂嘴笑了笑便转身先离开了房间。
　　直到卧室的门被彭笑带上，彭柯才晃过神似的转头看着旁边的男人。
　　男人被他用被子裹住，也不反抗，就抬眼缓慢的眨着眼睛，一错不错的盯着彭柯瞧。
　　彭柯看着对方精雕细琢的面容，僵硬的蜷缩了一下手指，然后慢慢拉开被子，也拉开了刚刚想要遮住不让他姐看到的地方。
　　他这边被子刚拉开，一条如钢鞭似的尾巴就甩了出来，长长的尾巴上绒毛很短，只有尾巴尖尖上铺满了白色的绒毛。
　　日……
　　果然没猜错。
　　彭柯看着那条尾巴，然后眼神复杂的抬头看着身边的男人，艰难的开口喊了一声：“彭崽崽？”
　　身边的男人听到彭柯的呼唤，再次倾身往前，再次舔舐在彭柯的脸上。
　　彭柯：“……”
　　因为知道对方是彭崽崽，彭柯排斥的心思就散了，虽然被对方舔了一下，觉得怪怪的，但是终究没有推拒的意思了。
　　“你怎么变、”彭柯抬手揪了一下对方乌黑浓密的头发：“变这样了？”
　　彭崽崽听到彭柯的话，略微一顿，似乎是想了一下，然后抬起手指了指自己的额头。
　　彭柯顺着对方修长的手指往上看对方指的地方，然后就看到一点红红的痕迹，指甲盖大小。
　　“这是…你额头的伤口？”
　　彭柯快速的思索了一下，然后诧异道：“因为额头的伤好了所以就能变回人形了？”
　　彭崽崽没有点头也没有摇头，只是盯着彭柯一直瞧。
　　“啧，别看了，那这尾巴怎么回事？收不收的回去？”
　　彭柯抬手撸了一下硬硬的尾巴，开口问。
　　然后下一秒，那条尾巴嗖的一声从彭柯手心里掠过，在彭柯的眼皮子底下，瞬间消失。
　　彭柯：“……”
　　就挺尼玛突然的……
　　就在此时，门外的彭笑敲了敲门：“柯柯？要不你们收拾一下，穿个衣服出来说？”
　　听到门外的动静，彭柯才想起来，他三姐还在外边。
　　他连忙收回神高声道：“哦，姐你先下去吧，我、我们马上下楼！”
　　说完彭柯从床上下来，踩上拖鞋。
　　彭崽崽拉开被子，沉默的跟着彭柯下床，赤脚踩在地上。
　　彭柯没注意对方跟着下来，这一转头，眼睛直怼对方的喉结。
　　彭柯看着眼前凸出的喉结有些懵：“？？？”
　　他下意识的往后退了一步，然后仰头，就对上了彭崽崽低头的视线。
　　彭柯抬手平着从自己额头移过去比了一下，刚好到彭崽崽的下巴处。
　　他难以置信的收回手，瞪大眼睛看着彭崽崽，他本人并不矮，净身高都有182cm，而彭崽崽化成人形竟然比他高了足足一个头。
　　彭崽崽看着彭柯瞪圆的眼睛，似乎有些不解，微微弯腰低头，凑近彭柯的脸眨眨眼。
　　及腰的头发顺着他光裸的背从后滑到前边，垂在半空中。
　　可能因为原形就很健硕的缘故，化成人形之后，彭崽崽身材极好，身高腿长，比例极佳，腰腹肌线条十分明显，就连手臂线条都堪称完美。
　　彭柯往后退了一步，上上下下打量了一眼对方，最终视线停留在对方小腹以下。
　　彭崽崽顺着彭柯的视线低头看了看，然后再抬头时，不知羞的往前走了一步，伸手拉着彭柯的手就往自己身下摸。
　　彭柯眼睛一瞪连忙抽手，恶狠狠的瞪了彭崽崽一眼，骂道：“光屁股不知道羞的吗？”
　　彭崽崽有些疑惑的歪了歪头，心里却在想，难道他不够大吗？他疑惑的低头看了看，很大呀。
　　“你你你你等着，我给你找衣服！”
　　彭柯恶狠狠的说了一句，然后转身一头扎进衣柜翻找起来。
　　新的未拆封的内裤被他拉出来甩过去，彭柯扭头道：“穿上。”
　　彭崽崽拿着内裤看了看，又用手指扯了扯，然后抬头眨眨眼，说了一个字：“小。”
　　彭柯听到对方说话，先是愣了一下，随即有些惊喜。
　　“你竟然会说话！”彭柯眼睛一亮，随即又觉得哪里不太对。
　　等下。
　　等下等下。
　　刚刚对方说什么来着？
　　小？
　　是小吧？
　　彭柯只开心了一秒，脸就垮了下来，他觉得自己受到了侮辱，严重的侮辱。
　　可是偏偏他不能发火，因为彭崽崽说的一点也没错，他的size穿在彭崽崽身上，的确小了。
　　“就这，你爱穿不穿！”彭柯磨磨牙恶狠狠道。
　　彭崽崽看着彭柯不高兴的脸，垂了眼皮，细密的睫毛眨动一下，然后十分听话的说：“穿。”
　　说着，还真就抬腿将内裤穿上了。
　　穿是穿上了，只是……
　　绷很紧。
　　就连彭柯看着都觉得鸟疼。
　　彭柯：“……”
　　“你还是脱了吧。”倒霉孩子……
　　彭柯走过去照顾小孩儿似的帮对方扒拉下来，然后丢在一边。
　　虽然说挂空挡不是很合适，但是也没办法，最终彭柯从衣柜里找出了不知道哪一年从哪里买回来的旅游装大裤衩子，印着花里胡哨的图画，丢给彭崽崽让对方穿上。
　　至于上衣，彭柯的所有衣服对方都穿不上，所以就找了最宽松的睡袍让对方裹上。
　　这件黑丝睡袍彭柯穿上本来就松松垮垮的，此时穿在彭崽崽身上，倒是刚好合身。
　　黑色禁欲，加上彭崽崽近乎绝色的脸，往那里一站，倒是让彭柯一时间看花了眼。
　　

第288章 番外3-8 你是狗吗！
　　彭柯带着彭崽崽下楼之后，彭笑看着彭崽崽的穿着打扮以及对方那扎人的身高，眼神就有些复杂。
　　彭柯看着他三姐的眼神，尴尬的摸了一下鼻子，然后故意转移话题道：“姐，你什么时候回国的，怎么不提前说一声，我好去接你。”
　　彭柯的三姐比彭柯大一岁，因为生意的缘故，经常在国外，只有过年的时候才会回来，但是因为年纪相仿的缘故，两人却很亲厚。
　　“不回来还看不到呢！怎么，也不跟姐姐说说他嘛？”
　　彭笑揶揄了一句，眼睛直往彭崽崽身上瞟。
　　反观彭崽崽，基本不知道彭柯之外的其他人为何物，下楼之后也只跟在彭柯身边，眼睛也时不时的落在对方身上。
　　彭柯听着他姐姐的话，侧头看看身边的彭崽崽，颇有些尴尬。
　　这要怎么介绍？难道要跟他姐说，这是他养的小猫崽？而且他姐姐的眼神明显是误会了。
　　“姐，不是你想的那样。”
　　彭柯无力的辩驳了一句，结果下一秒手臂的衣服就被拉了一下。
　　彭崽崽揪着他手臂上的衣服，垂眸盯着他的眼睛，低声说：“饿。”
　　明明是个身形高大的男人，但是说出的话却像极了几岁的幼童，而且彭柯显然已经习惯了伺候主子似的伺候彭崽崽，此时听到对方说饿，立马道：“好好，等着，给你做饭吃。”
　　“嗯。”彭崽崽特别乖的点点头，然后亦步亦趋的跟着彭柯就朝厨房走。
　　彭笑看着两人的相处模式，有些瞠目，这还是她那个衣来伸手饭来张口的弟弟么？！
　　“姐，你要不要吃？”
　　彭柯突然转头，视线越过彭崽崽询问道。
　　“要。”彭笑可从来没有吃过她弟弟做的饭，纵使心里再多疑惑，还是应声道。
　　彭柯闻言也不多说，进了厨房就开始做早餐，煎培根和香肠的时候，顺手蒸了个鸡蛋羹，白粥是昨晚定时的，已经做好了。
　　彭崽崽高大的身影此时就直直的站在料理台前，直勾勾的盯着彭柯的手。
　　彭柯抬眼看着对方琥珀色的眸子，突然笑了一下，用剪刀剪了一块香肠，用叉子叉着举到彭崽崽面前，逗猫似的晃了一圈儿，笑道：“想不想吃？”
　　彭崽崽嗅嗅鼻子，抿抿唇，眼睛跟着彭柯的手指晃动，也不说话。
　　“叫声哥哥就给你吃，崽崽，来，叫哥哥。”
　　彭柯捏着叉子晃悠着哄小孩儿似的说。
　　彭崽崽犹豫了一下，舔舔嘴唇，张嘴喊了一声：“哥哥。”
　　“哎，真乖，啊张嘴。”
　　彭柯听到对方喊哥哥，心花怒放，恨不能现在去买几桶烟花放一放，手往前一伸就把香肠递到彭崽崽嘴边。
　　他以前经常这样逗弄猫咪形态的彭崽崽，不过那个时候的彭崽崽不会说话，只会涎水直流的跟在他叉子后边喵喵叫。
　　等一顿早餐做好，彭崽崽已经吃了好几块香肠和培根。
　　彭柯笑着抽纸给对方擦嘴，然后端着早餐走到外边的餐桌前，开口喊了一声坐在沙发上的彭笑：“姐，吃饭。”
　　彭笑坐在餐桌主坐上，彭柯和彭崽崽面对面的坐着。
　　彭崽崽低头看看盘子里的吃食，又看看旁边放着的筷子，沉默两秒，低头张嘴直接将盘子里的香肠啃进了嘴里，就连高挺的鼻尖都蹭上了一丝油光。
　　彭柯见状先是一愣，随即猛然想到，对方本来就不是人类，怎么可能会用这些人类的东西。
　　彭笑看到这种状况，也是有些诧异，有些疑惑的看着彭崽崽。
　　“呃，彭崽崽不太会用筷子。”
　　彭柯连忙解释了一句，然后直接站起来换了个位置，坐在了彭崽崽身边。
　　他抽了纸巾，扳过彭崽崽的脑袋，仔仔细细的把对方鼻尖上的油渍擦干净，然后将对方的盘子挪了过来。
　　他将培根和香肠切成小段儿，然后才转头说：“用筷子夹着吃。”
　　说着，还抬手拿着筷子给彭崽崽示范。
　　彭崽崽茫然的看着彭柯手里的筷子，盯着瞅了好一会儿，似乎是看明白了，这才伸出骨节分明的大手，一把握住了旁边的筷子，用力戳向盘子里的香肠。
　　噔！
　　一块香肠滑不溜秋的飞了出去，滚落在了地板上。
　　彭崽崽见状，眉头皱起，似乎是不太甘心，又拿筷子用力戳了一下盘子里的食物。
　　这下倒是给他戳到了，鱼叉抓鱼似的戳了一块香肠，彭崽崽琥珀色的眼睛一亮，瞬间转头看向彭柯，像是告诉对方，自己夹到了。
　　彭柯看着对方求夸奖的表情，极力忍住要笑的神情，刚想张嘴夸一句，结果彭崽崽戳着香肠的银筷就举到了他嘴边。
　　“你吃。”
　　彭崽崽绷着脸，一副很严肃的表情说。
　　彭柯嘴角带了笑，低头将对方筷子上的食物吃了。
　　彭崽崽看着彭柯一张一合的红润嘴唇，嘴唇有些发干，眼睛缓慢的眨动了一下，然后往前凑了一些，一伸舌头就舔在了彭柯的嘴唇上。
　　因为彭柯吃东西，嘴唇一张一合的缘故，彭崽崽突然这一下，舌尖直接舔到了彭柯白玉似的牙齿，带着光滑温热的触感。
　　彭柯脸上表情一呆，整个人都有些傻掉。
　　却不是因为他姐姐在看着，而是因为…刚刚舔的那一下，像极了人与人之间的亲吻。
　　彭崽崽的舌头不再是那种带着倒刺的刮人触感，而是柔软温热、滑溜溜的。
　　彭崽崽收了舌头，在嘴里品了品，好像很喜欢的样子。
　　所以在彭柯呆愣的时候，他大手一伸搂着彭柯的脸就往自己这边带，然后嘴唇一张就将彭柯的下嘴唇吮进了唇间，用舌尖细细雕磨。
　　细软温热的触感再次出现，彭柯瞬间瞪大了双眼，瞳孔收放间，连忙伸手推着彭崽崽的脸颊往后。
　　彭崽崽原本就没有用什么力气，彭柯这么一推，直接就把他推开了。
　　彭笑在一边掩嘴笑，她常年在国外，思想也更加开放，所以倒没有觉得有什么，只以为是情侣之前的情趣。
　　“你…！你怎么乱咬人啊！你现在这样不能随随便便就去咬别人的嘴知不知道？！”
　　彭柯压下心中怪异的感觉，转头瞪着彭崽崽教育道。
　　然而彭崽崽却不像平日里那样，乖乖的坐着听教训，反而食之味髓似的舔了一下嘴唇，似乎还想去亲。
　　彭柯看着对方发亮的眼睛，尴尬的朝他姐的方向看了一眼。
　　“我不看，你们继续。”
　　彭笑憋着笑意，抬头对彭柯说，说完还真就低头继续吃饭了。
　　彭柯见状，极其尴尬的收回目光，恼怒的瞪了彭崽崽一眼。
　　彭崽崽被彭柯瞪了，有些无辜的眨眨眼，然后轻轻歪了一下脑袋，抬手摸了摸自己乌黑的头发，然后往前探头一低。
　　彭柯以为对方还要咬，连忙后缩，结果在后缩的过程中，就看到眼前乌黑的发顶突然蹦出一对圆圆软软的白色绒耳，可可爱爱的晃着。
　　彭柯先是一愣，随即脑子嗡的一声差点炸掉。
　　几乎是同一时刻，他哐的一声从椅子上站起来，一拉身上宽松的棉质衣服，就把彭崽崽的脑袋裹了进去。
　　与此同时，彭笑也听到动静抬头。
　　她看了一眼自家弟弟，就发现对方此时站在彭崽崽身边，把对方的脑袋裹进了衣服里，柔软的棉质衣服已经被彭崽崽的脑袋撑得高高隆起。
　　“你们…在干嘛？”彭笑错愕的看着姿势怪异的两个人。
　　彭柯张张嘴，尴尬到不行，衣服里的彭崽崽觉得不舒服要出来，他就死死搂着对方的脑袋压在自己腹部，不让对方动弹，脑子里慌张着找理由。
　　彭崽崽此时脑袋拱在彭柯的衣服里，外边的光变得有些模糊，他的脸颊正贴在热乎乎的腹肌上。
　　可能是这样的距离，让他更清晰的闻到了彭柯身上的味道，他脖子一动，就把脸转向了彭柯的肚子，鼻尖轻触光滑的皮肤，轻轻嗅了嗅，下一刻嘴唇轻启，张口就咬了上去。
　　“嘶…！”
　　彭柯受到刺激，惊呼一声，然后又在彭笑怪异的目光中憋了回去。
　　“呃…看来我有些打扰到你们了，刚好我也吃的差不多了，那我就先走啦～玩的愉快哦柯柯～”
　　彭笑说完便从餐椅上起身，临走之前还冲彭柯眨了眨眼，暗示意味十足。
　　这边彭笑一离开别墅门，彭柯立马撩起衣服就去推彭崽崽的脑袋。
　　结果原本一直很听话的彭崽崽，此时却突然抬手拢在了他的屁股上，抗拒着彭柯的推拒，而且力气极大，彭柯推了三四次都没有推开。
　　“卧槽你放开…嘶唔…彭崽崽你他妈是狗吗？！唔…别咬那儿…”
　　彭柯往后缩着，在彭崽崽仰头，牙齿硌在胸口某处的时候，瞬间一个激灵，眼睛都红了。
　　而彭崽崽听到彭柯的唔声，却像是受到了刺激，突然站了起来，搂着彭柯弓腰咬着对方，揉在彭柯腰上的手劲儿大的惊人。
　　彭柯的神经被狠狠刺激，眼底就冒了一层浅浅的泪，嘴里却狠狠的骂了句艹，然后抬手扯着彭崽崽脑后的长发用力拉了一下，才将对方拉开，拉开的时候，还听到啵唧一声，是嘴离开的声音，可见对方刚刚多用力。
　　

第289章 番外3-9 不许走
　　推开彭崽崽之后，彭柯微微有些喘息，手指此时还恶狠狠的就在对方的头发上。
　　彭崽崽被揪了头发，也没有不高兴，反而似乎很开心的抖动了一下软软的耳朵。
　　彭柯抬眼看着对方的模样，心里有些恼，抬手就想呼对方一巴掌，可是对上彭崽崽的眸子时，这一巴掌却怎么都打不下去。
　　最终彭柯手往下，狠狠在彭崽崽肩膀上拍了一下，像是出气似的。
　　艹！
　　被一只狮子又亲又咬，甚至还有了感觉，说出来彭柯脸都没地儿放！
　　他妈的！他胸口现在肯定起印子了！
　　关键是…！
　　彭柯抬头看着眸色干净的彭崽崽，这丫肯定不懂刚刚这些动作的含义吧？肯定就是觉得好玩才这样！
　　彭柯按着彭崽崽在位置上坐下来，然后一掐腰，手指一伸就戳在了彭崽崽的鼻子上。
　　彭崽崽两只眼睛都往彭柯指尖瞧，差点成斗鸡眼。
　　“彭崽崽你给我听好了，以后不能这样对别人做知不知道？！这是很亲密的举动，亲密懂不懂？！是恋人之间才会有的举动，当然也不能舔，想要跟我示好可以跟我握手知道不，你现在是个人，要学会人的行为举止，不能胡乱来！”
　　彭柯说的义正言辞，手指直戳彭崽崽的鼻尖教育。
　　彭崽崽听着彭柯的话，轻缓的眨动一下眼睛，似乎在消化对方的话。
　　彭柯以为对方这是听明白了，满意的点了点头，刚准备收回手，结果下一秒，彭崽崽就张口就舔在了他的指尖，然后一口咬进嘴里，舌尖还在指缝里扫过。
　　彭柯脸一热就要往回缩，结果彭崽崽的牙齿却不轻不重的硌在他的指关节上，不让他往回收。
　　彭柯还想再动，彭崽崽的手臂就已经箍在他的后腰上，把他往自己身体里嵌，而且宽大而骨节分明的手指甚至企图往彭柯裤子里摸。
　　彭柯这下直接炸裂，单手拼命的拍着彭崽崽的后颈骂道：“想死啊狗崽子，给我松开松开！”
　　这下彭柯打的时候下了力气，彭崽崽后颈被拍的生疼，唔了一声，就张嘴松开了彭柯的手指，手也赶忙从彭柯腰上收回。
　　“我他妈刚刚教过你吧？啊？说给狗听的？！变成人就这么不听话了？你是不是想挨打，信不信我抽你？！”
　　彭柯一边红着脖子骂，一边啪啪的又在彭崽崽身上狠狠拍了两巴掌。
　　彭崽崽被打了也不还手，老实巴交的站在彭柯面前，不动如山。
　　“你别跟我装傻，你他妈刚刚故意的吧，你还敢摸我屁股，你长了几个胆子？信不信我拿链子把你拴院子里不让你进屋？！”
　　彭柯看着对方任打任骂的模样，嘴里骂骂咧咧，但是手终究是没有再打下去。
　　结果彭崽崽这个时候却突然开口了，他低头看着彭柯的眼睛，讷讷道：“软，想摸。”
　　彭柯瞬间拧眉：“你说什么？！”
　　彭崽崽耷拉着脑袋，又小声重复了一遍：“你屁股软，想摸。”
　　啪啪啪！
　　“想摸个屁想摸个屁想摸个屁！我的屁股是你想摸就摸的？”
　　彭柯听得耳朵都红了，一边骂一边朝彭崽崽手臂上使劲儿的拍，但是起伏又急促的声音却把他复杂的心思暴露无遗。
　　彭崽崽：“我想……”
　　“不！你不想！”
　　彭柯猛地打断彭崽崽的话。
　　彭崽崽话憋了回去，委屈巴巴的看着彭柯，不言语了。
　　就这样，两人对立着沉默了好一会儿，就连空气都安静了。
　　彭柯这才有些反应过来，他自己刚刚的行为过激了。
　　彭崽崽只是一个涉世未深的狮子，对方不理解人类的肢体语言很正常，对方话说的直白肯定也是随心而说，没有什么歪心思在内。
　　倒是他，因为这些，脑子想了太多不正常的东西。
　　他抬头看着彭崽崽，顿时觉得刚刚自己动手太过分，此时开始有些后悔，手摸了摸彭崽崽的手臂问说道：“好了好了，是我刚刚太过分了，不该打你，疼不疼？”
　　彭崽崽低头看着气来的快消的也快的彭柯，眼皮微垂，低声道：“疼。”
　　彭柯听到对方说疼，心里一阵发虚，一边用手给对方揉着手臂，一边说：“我的错，跟你揉揉。”
　　揉了片刻，彭柯推着对方坐下，然后弥补似的用筷子夹着盘里的吃食喂给对方。
　　一顿早餐吃的有些坎坷，吃完之后，彭柯看看对方发顶的软耳，用指尖轻弹了一下说：“怎么就突然变出来了，能收回去么？”
　　彭柯话刚落，发顶的耳朵瞬间消失。
　　彭柯：“……”
　　他沉默了两秒，然后定定的看着彭崽崽，所以说这玩意儿对方能控制自如的吧？？
　　彭柯：“我待会儿让人来给你量尺寸做衣服，不许再给我出幺蛾子，耳朵、尾巴都不许变出来，听到没有？”
　　彭崽崽眨眨眼，然后点点头。
　　彭柯这才满意了。
　　彭崽崽的身高以及身材比例跟他都差的太多，所以他的衣服都不能穿，而且彭崽崽这身材，估计出去买衣服都不好买，只能让人来量取尺寸订做。
　　因为彭柯催的急，上午量尺寸的人就赶来了。
　　量过尺寸之后，对方询问彭柯：“彭先生，请问您是想给这位先生订什么款式的衣服？”
　　彭柯闻言顿了一下，侧头看看彭崽崽，然后说：“一年四季的衣服都要，全身上下从里到外，款式和样式不用太复杂，不过时下要穿的衣服尽快做好送过来。”
　　“好的。”
　　-
　　因为彭柯催得紧，所以第一套衣服隔了一天就送了过来。
　　简单的休闲套装和一双休闲鞋，偏沉静的灰黑色系。
　　因为是量身定做所以很合身，鞋子一搭配，看着整体的气质就出来了。
　　彭崽崽头发很长，乌黑的头发散下来及腰，彭柯虽然觉得麻烦，却没有自作主张的去剪，而是用发圈帮对方把头发简单束了起来。
　　“好了，这样看着就顺眼多了！”
　　彭柯双手捂着彭崽崽的脸颊肉揉了揉，然后直起身说：“走吧，带你出去玩儿小朋友。”
　　彭崽崽一脸茫然的从凳子上站起来，低头看看身上的衣服和鞋子，然后跟着彭柯就出了门。
　　坐上彭柯的跑车，彭崽崽视线在窗外扫过，最终落在开车的彭柯身上，然后就开始仔细观察对方开车的动作，像是在学习。
　　彭柯之所以带彭崽崽出来，就是怕对方在家里憋了两天憋的难受。
　　他打算带彭崽崽去动物园玩儿，心想让彭崽崽看看这些，估计会很有趣。
　　结果等他带着彭崽崽进了动物园，却发现不管他们走到哪里，那些被圈养的动物都会不自觉的后缩，像是看到了什么可怕的东西似的。
　　而他们在路过关着狮子的区域时，彭崽崽突然驻足朝里边看了一眼，手臂抬了一下。
　　里边原本懒洋洋卧着的狮子突然全都站了起来，快速跑到这边，站在原地徘徊几步，纷纷蜷缩前肢蹲了下来。
　　周围的游客似乎也觉得这一幕有些神奇，纷纷拿出手机拍照。
　　“彭崽崽，你不会是隐藏的狮王吧，就是那种嗷呜一声，所有动物都俯首臣称那种～”
　　彭柯看着这一幕，转头凑近彭崽崽，笑着揶揄。
　　彭崽崽闻言，沉默的看着彭柯，脸上没什么表情，但是眉宇间却带着淡淡的矜傲与贵气。
　　彭柯没有见过彭崽崽这幅模样，他看到的都是对方可爱的、笨拙的一面，此时抬眼看对方的时候，总觉得对方眼神之中包含着他看不懂的情绪。
　　这让彭柯心脏某处突然有些发紧，这种感觉不算太坏，但也称不上好，似乎在这个时候，他才发觉，彭崽崽早已经不是那个他养在家里的小猫崽了。
　　对方其实跟贺奈玉是一样的，总体意义上来讲，对方已经是一个有独立人格的人了。
　　这种认知让彭柯突然有点害怕，如果彭崽崽慢慢开始通人情世故，是不是就会离开他？然后去寻找自己想要的，不愿意跟他生活在一起？
　　这样一想，彭柯瞬间皱眉，伸手就抓住了彭崽崽的手腕，然后拉着人就朝外边走。
　　彭崽崽看着拉着他风风火火往外走的人，轻轻眨了眨眼，有些茫然。
　　两人几乎算是手拉手，彭崽崽身高腿长，后边还束着乌黑的长发，再加上他容貌出挑，他们从里边走到门口这一路，已经引起了不小的反响，多数游客看到都要驻足观看一番，那模样比看动物园的动物还要稀奇。
　　可是彭柯却完全无视了这些人的异样目光，抓着彭崽崽的手腕一路走出动物园的大门。
　　“你怎么了？”
　　彭崽崽突然驻足，开口问道。
　　彭柯听到声音才停下脚步，他转头看着一脸疑惑的彭崽崽，抿抿唇问：“彭崽崽，我对你好不好？”
　　彭崽崽闻言眨眨眼，然后很老实的点点头。
　　“那你以后不会跟其他人走吧？”彭柯问。
　　彭崽崽先是愣了一下，最近摇摇头说：“不走。”
　　彭柯：“这可是你说的啊，那怕别人给你肉都不许跟着走听到没？！”
　　彭崽崽老实的点点头。
　　彭柯满意了，然后就大步往前走，走了一半又突然转头警告道：“有母狮子勾搭你也不许走听到没？！”
　　彭崽崽：“……”
　　

第290章 番外3-10 站在原地
　　中午彭柯带着彭崽崽去私人菜馆吃了饭，下午带对方去了附近的商场，想给彭崽崽买些生活用品。
　　可能是因为周末的缘故，所以商场里来人来往，显得格外热闹。
　　“待会儿看到什么就跟我说，我给你买。”
　　彭柯一边走一边侧头对彭崽崽说。
　　彭崽崽视线扫视了一圈儿，并没有说话，只是跟着彭柯往里边走。
　　这时，彭柯放在口袋里的手机嗡嗡响了起来。
　　彭柯拿出手机看了一眼，是个陌生号码，他想也没想就直接挂断了。
　　但是打电话过来的人似乎很执着，彭柯挂断之后，立马就又打了过来。
　　彭柯低头看着手机上的陌生号码，最终滑动屏幕接了电话。
　　然后在听了那边人的说话后，眉头一蹙，转身对彭崽崽低声道：“在这里等我一下，别乱跑。”
　　交代完之后，彭柯拿着电话找了一个僻静的地方，仔细听电话那边讲。
　　被留在原地的彭崽崽看着彭柯消失在转角处，迷茫了片刻，抬抬脚最终又落了回来，就这么站在原地不动。
　　彭崽崽身高腿长，又长了一张好看的脸蛋，加上一头束起的乌黑长发，本来就是个扎眼的存在，此时站在热闹非凡的商场中央，更是引得人频频侧目。
　　“哇你看他，好高啊…”
　　“身材也好好…”
　　“他干嘛站在路中央啊？”
　　“你看这个人长得好像超模！”
　　“好帅啊…”
　　“眼睛是带了美瞳吗，是琥珀色的耶！”
　　“……”
　　商场里来来往往的都是一些年轻人，路过的时候都会拿余光偷偷去看，然后或高或低的声音就传了过来。
　　彭崽崽被人这样围观，似乎不是很开心，但是还是站在原地，但是脸色却很不好，似乎是有些生气。
　　他朝着刚刚彭柯离开的方向看了一眼，抿抿唇垂了一下眼睛，然后抬脚就朝那边走去。
　　但是等他转过那个转角时，却没有看到彭柯的人影。
　　彭崽崽好看的眉头蹙起，站在原地徘徊了两秒，然后左右看了看，眼中闪过一丝无措。
　　来来往往的人，时不时停下来看看他，虽然没有直勾勾的盯着他瞧，但是还是让他觉得不舒服。
　　他快步离开这里，一双琥珀色的眼睛四下看着，似乎是想找到彭柯。
　　可是商场很大，区域也很多，绕了好久彭崽崽都没有看到想看的身影。
　　他抿抿唇迷茫的站住脚，真的有些无措了，脸上也闪过一抹失落。
　　或许是他站在这里太久，又或许是他眼中的迷茫太过于明显，更或许是他的长相太过出挑，终于有陌生人走过来跟他搭了话。
　　“嗨～！”
　　搭话的是个年轻的小姑娘，圆圆的脸上有两个可爱的酒窝，而她身边还站着另一个提着购物袋的瘦高个女生，两个人应该是闺蜜，周末约着出来逛街那种。
　　彭崽崽听到有人搭话，低头对上女生的眼睛，沉默了一秒，没有理对方。
　　小姑娘见状，跟自己的小姐妹对视一眼，然后再次搭话道：“你一个人吗？方便加个微信吗？”
　　彭崽崽闻言，眼中掠过一丝迷茫，随即又想到什么，抬手摸了摸脖子，然后在两个小姑娘的视线中，从自己领口里拉出一个金色的小牌子。
　　红绳系着的金色小牌子在商场白色的灯光里，十分明亮。
　　彭崽崽将系着红绳的小牌子取下来，递到小姑娘面前。
　　小姑娘微微一愣，眼睛里也有些茫然，她不过是随口搭讪，想要个帅哥电话，对方还给他送东西？？还有此等好事？！
　　小姑娘显然神色激动了一分，然后伸手就要去接彭崽崽手里的小牌子。
　　结果小姑娘刚抬手，还没摸到东西，彭崽崽的手指就往后缩了一下，然后在小姑娘疑惑的眼神中，伸出另一只骨节分明的手，指了指牌子上的字。
　　小姑娘见状凑上去看了一眼，然后就看到上边的刻字。
　　彭崽崽
　　监护人：彭柯
　　监护电话：***********
　　看清楚上边的字时，小姑娘先是一愣，随即猛地转头跟自己的小姐妹对视一眼，然后压低声音说：“好像是个残疾人…”
　　瘦高个女生闻言也凑过来看了看上边的内容，最终眼神复杂的看了看彭崽崽，眼底闪过一抹同情。
　　“你找不到家长了吗？要我帮你打电话吗？”圆脸小姑娘询问了一句。
　　彭崽崽捏着金色的牌子，点点头。
　　“好，你别着急啊，我现在就帮你打。”
　　小姑娘家的心地都软，此时露出同情的目光，拿出手机就开始拨通上边的电话。
　　而此时，在商场广播室的彭柯急得满头大汗。
　　工作人员：“先生，您先别着急，您跟我说下失踪人的名字，我这边帮您通过广播找一下。”
　　彭柯：“只说名字不行，他不认路，找不到地方的！”
　　工作人员愣了一下，开口问道：“您要找的是儿童么？大概几岁？穿什么样的衣服？”
　　彭柯闻言一顿，一时倒不知道怎么去解释彭崽崽的情况，但是他却不敢过多犹豫。
　　“身高大概两米，叫彭崽崽，灰色上衣黑色裤子，在二楼儿童乐园附近走丢，您现在赶紧帮我播报一下，你不要让他在哪里等我，他不认路，你就说，不管他现在在哪里，就站在原地不要动，一定不要动，我可以一层一层的找……”彭柯因为刚刚跑动的缘故，额头上已经有了薄汗。
　　工作人员听着对方描述失踪人的模样，眼中多少有些怀疑，不过看着彭柯脸上的表情，她还是很负责任的点了点头。
　　【现广播一则寻人启事，彭崽崽先生，不管您现在在商场的任何位置，请听到广播后，站在原地不要动…】
　　商场的广播里传出广播员标准的声音，而此时，小姑娘的电话已经拨通。
　　“喂？您好，请问您是…呃…彭、崽崽的监护人么？他现在在三楼海底捞门前，找不到您了，寻求了我的帮助，您看您要不过来一趟？”
　　小姑娘这边将情况描述了一遍，结果她话刚落，她的小姐妹就戳着她的手臂说：“你听，你快听广播，好像就是找他的…”
　　圆脸小姑娘微微一愣，注意力就转到了广播室。
　　“你…你让他乖乖等着，让他乖乖等着，不要乱跑！我现在就过去！”
　　【“你…你让他在海底捞门口乖乖等着，让他乖乖等着，不要乱跑！千万别再乱跑，让他听话，我现在就过去！”】
　　广播里的声音和电话里的声音同步传来，很显然是彭柯在广播室打电话，声音通过广播传了出来，声音带着一丝急迫。
　　因为广播里传出的声音不是工作人员，加上带着急切，商场里所有人都跟着愣住，在海底捞附近的人更是四下开始瞅。
　　两个小姑娘更是没想到会这样，电话挂断之后，抬眼看着彭崽崽：“那个…你的监护人说……”
　　“我听到了，他让我听话，不要乱跑。”
　　彭崽崽在广播里听到了彭柯的声音，现在情绪显然好了很多，低头说。
　　两个小姑娘你看看我，我看看你，莫名觉得对方有些萌萌哒。
　　因为彭柯没有来的缘故，两个小姑娘也不大放心让这么一个‘残疾人’独自留在这里，所以便站在原地一起等着。
　　“应该是他爸爸吧？”圆脸小姑娘压低声音跟小姐妹说。
　　瘦高个闻言摇摇头说：“听刚刚的声音，不是很像，那声音很年轻，应该是哥哥吧？”
　　小圆脸：“也可能是弟弟。”
　　瘦高个儿：“应该是哥哥，彭柯、彭崽崽，一听就是彭崽崽比较小的样子啊。”
　　小圆脸：“说的好像也有道理…”
　　彭崽崽听觉其实很灵敏，两人虽然声音很低，但是他其实听得一清二楚，包括两人刚刚说他是残疾人那些。
　　不过他不知道残疾人是什么意思，所以没有搭话，而此时听到两人讨论的话题，抿抿唇还是开口了。
　　“不是哥哥。”彭崽崽低头说。
　　两个小姑娘微微一愣，转头看向彭崽崽，脸上也带着一丝尴尬，没想到她们声音这么小对方都能听到。
　　“那…你们是什么关系呀？找你那个人…”
　　小圆脸倒是比较开朗，只尴尬了一秒就开始交谈起来。
　　彭崽崽闻言，眨了一下眼睛，思考了一下说：“我们，一起睡觉。”
　　小圆脸&瘦高个：“？？？！！！”
　　是她们想的那样？！！！
　　“彭崽崽！”
　　突然，远处传来一声呼唤。
　　两个小姑娘瞬间转头去看。
　　一个身影修长的男人朝这边快步走过来，对方身高腿长，眉目俊朗，浑身带着贵气。
　　对方眉宇间的急切在看到彭崽崽时，倏然展开。
　　彭柯快步走过来，上上下下打量了一下彭崽崽，然后就松了一口气，这才开口道：“你吓死我了！我就打个电话的功夫你乱跑什么！你他妈吓死我了！你要丢了怎么办啊？！”
　　彭柯紧绷的情绪松懈，伸手抓在彭崽崽的手臂上，长长的出了口气。
　　彭崽崽低头看着彭柯的脸，抿抿唇沉默两秒，然后举着手里的小牌子给对方看，似乎是想告诉对方，自己不会丢。
　　

第291章 番外3-11 你找死
　　彭柯看着对方手里的金色小牌子，错愕了一秒钟，然后才想起来他是怎么找过来的，心里暗自庆幸在出门的时候，他把这块刻着自己电话的牌子给挂在了对方身上。
　　“算你聪明，不是让你站在原地等我吗，我就打了个电话，一扭头你就给我乱跑，知不知道我很担心？！”
　　彭柯一边像是教育小孩子一样教育人，一边伸手把彭崽崽手里的小金牌接过来，然后朝对方挥挥手：“弯腰低头。”
　　彭崽崽一边听着训，一边听话的乖乖弯腰，在彭柯面前低下头。
　　彭柯抬手将红绳重新挂在彭崽崽的脖子上，然后拉着领子把小牌子塞到对方衣服里。
　　两个帮忙打电话的小姑娘在一边看着彭柯的动作，互相对视了一眼，眼神之中就带了暧昧。
　　彭柯注意到两个小姑娘的眼神，这才转过头来：“是你们给我打的电话吗？”
　　“是的是的…”圆脸女孩儿点点头。
　　“真的很感谢你们，谢谢。”
　　彭柯心中感激，跟两个小姑娘道谢的同时，还想给对方发红包表示感谢，不过被两个小姑娘婉拒了。
　　彭柯这边带着彭崽崽离开，两个小姑娘看着身高腿长的两个背影，眼中带着激动的色彩。
　　“天啊真的是一对！”
　　“难以置信，不过这身高差我真的爱了！”
　　“……”
　　两个小姑娘还在嘀嘀咕咕的说着什么，但是彭柯和彭崽崽已经听不到了。
　　彭柯带着彭崽崽下了三楼，此时的彭崽崽异常沉默的跟在他身侧，亦步亦趋。
　　彭柯似乎也注意到了对方情绪的不对劲，站住脚转头看看彭崽崽：“怎么了？”
　　“你刚刚，为什么要走？”彭崽崽低头看着彭柯，好半晌才问出这句话。
　　彭柯微微一愣，反应了好一会儿才明白对方问的是什么，皱眉说：“我没有走，我是去打个电话，懂了吗？”
　　“不懂。”彭崽崽回答的很快，脸上没有什么表情。
　　彭柯：“……”
　　彭柯看着彭崽崽的脸色，虽然对方依旧是木着一张脸，但是他却敏锐的从对方的神情中看出一丝不安。
　　“你说不让我跟着别人走，但是你又丢下我。”
　　彭崽崽低头看着彭柯，一字一句道。
　　彭柯微微一愣，直到这个时候他才发现，彭崽崽似乎真的误会了，这是以为自己要丢下对方……
　　“啧，不是，不是丢下你，是有人给我打电话，找我有事情，我就是去接个电话，那里挨着儿童乐园，有点吵，我听不清，接完电话我就立马去找你了，没找到你我还专门跑去服务区找人广播，刚刚的广播你没有听到吗？我也在找你，不是故意把你弄丢。”
　　彭柯说的很有耐心，生怕彭崽崽的理解能力听不懂。
　　对方算是刚入世，理解能力肯定不能跟常人比较，如果对方真的以为是自己故意丢弃，肯定会很难过。
　　彭崽崽听着彭柯的解释，抿着嘴唇，站在原地想了片刻，最终视线跟彭柯交汇，还带着点儿不满意似的。
　　彭柯看着对方的小表情，嘶了一声，沉默一秒便抬头四下去看，最终视线定格在某个饰品店门口。
　　“走。”
　　彭柯抬手拉着彭崽崽的手腕就带着人朝那边走。
　　敞开的饰品店门口站着女店员，看到两人，惊讶的同时笑着喊了一声：“欢迎光临～”
　　等他们再次出来的时候，两人的手腕上就多了一条红绳，半米多长，一端系在彭崽崽的左手腕，一端系在彭柯的右手腕。
　　“这下放心了吧？等待会儿回家上车再解开。”
　　彭柯扬扬手腕冲身侧的彭崽崽说。
　　彭崽崽低头看着把两人连起来的红绳，似乎很满意，摸了摸又晃了晃，然后眨眨眼把垂下的红绳握在了手里。
　　彭柯看着对方开心的模样，嘴角弯了弯。
　　这时，放在他口袋里的手机又嗡嗡的响了起来，彭柯拿出来瞄了一眼，是之前给他打电话的人。
　　彭柯嘴角的弧度落下，之后直接滑动屏幕挂了电话，然后直接将电话号码拉黑。
　　之后就拉着彭崽崽在商场里逛，两人连在一起逛了一下午的商场，从里边出来的时候已经是下午四点多钟了。
　　彭崽崽左手依旧握着那截红绳，另一只手里抱着一个半大的大眼狮子娃娃，上身灰色的唯一口袋里还塞着一只最新款的手机。
　　手机是彭柯下午刚在店里给彭崽崽买的，打算回去就教一下对方怎么用，这样以后再出现刚刚的情况，他就能直接联系到对方。
　　至于彭崽崽手里的娃娃，是彭柯路过一个礼品店，偶然间看到的，觉得可可爱爱，便直接进去买了，然后塞给了彭崽崽。
　　彭柯手里捧着一个糖果袋子，里边装着五颜六色的棉花糖，此时捡了一颗红色的棉花糖塞进嘴里。
　　彭崽崽侧头直勾勾的盯着彭柯半塞进嘴里的棉花糖，缓慢的眨动了一下眼睛，低头就往彭柯脸前凑了凑。
　　彭柯反应极快的又捏了一个堵在对方嘴上，然后赶忙把自己嘴边的叼进去咬了，含糊道：“别老想着吃我嘴里的东西！”
　　彭崽崽被棉花糖堵了嘴，眼中闪过一抹失落，直起身大步跟上彭柯的脚步。
　　两人在商场买了不少东西，彭柯随手塞进车里，然后抬手将手腕上的红绳解开，招呼彭崽崽赶紧上车。
　　“晚上想吃什么？我让人送鱼来吃行不行？”
　　发动车子开出停车场，在等红绿灯的时候，彭柯转头问道。
　　彭崽崽此时坐在副驾驶位上，怀里还抱着那个半大的狮子娃娃，手里抓着彭柯给他买的新手机，抿唇酷着一张脸点点头。
　　这里距离彭柯的别墅倒是不远，半个小时的车程，路上彭柯就已经打了电话让人送鱼过来。
　　回别墅区的这条路彭柯已经走了无数次，熟悉的很，所以开车也不很仔细，结果在转过某个角之后，刚顺到正道上，车子前轮像是轧到了什么东西，颠簸了一下。
　　还好彭柯车速不快，他一脚刹车停了下来，这条路他走过无数次，平坦大道没有拦路障，怎么会颠簸？
　　彭柯皱眉打开车子下去检查，然后就发现车子左轮胎上已经轧进去了几根钢钉，而轮胎附近还散落着几根竖起来的钉子。
　　啧？谁的恶作剧？
　　彭柯朝地上看了一眼，然后站起来，还没想明白怎么回事，前方就突然窜出来几辆面包车，堵在了他车子正前方五六米远的地方。
　　随着车门拉开，从车上陆陆续续跳下来几个大汉，一个个面目凶狠的盯着彭柯的方向。
　　“你就是彭柯？”为首的男人理着平头，一脸凶相，看着彭柯，又低头对了对手上的照片。
　　“你是谁？”彭柯看出对方来着不善，一边问一边往后退到车边，朝车里的彭崽崽嘱咐了一句：“别下车。”
　　然后手伸进车窗，摸到侧边放着的高尔夫球杆。
　　“你别管我是谁，有人花一百万买你一条腿，我拿钱办事儿。”
　　平头男人跟照片上的人对了一下，确定了彭柯的身份，然后摆摆手就让身后的人上。
　　彭柯看着挥刀子过来的人，伸手快速抽出球杆甩出去挡了一下。
　　刀子倒是被挡掉了，但是冲上来的另一个人却一拳打在了彭柯的脸上，彭柯猝不及防，狠狠摔到自己的车窗上，嘴角就渗了血丝。
　　眼看着围上来的人再次挥刀而来，彭柯心中骂了一句艹，抬手就用手臂去挡。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　预想的疼痛没有传来，彭柯猛地抬头去看，然后就看到了站在身前的高大背影，束起的乌黑长发垂在宽阔的后背上。
　　彭柯连忙直起身朝前看，然后就看到刚刚对他挥刀的人，此时已经昏死在五六米开外的地上，嘴角还往外冒着血沫。
　　彭柯一怔，还没有来得及反应，彭崽崽的手就已经拎着另一个人的脖子，用力把那人甩了出去。
　　被甩去的人前一秒还瞪着双眼，下一秒整个后背就狠狠的摔在了某辆车的前车窗上，随着一声巨响，那辆车都被震的颤动了一下。
　　彭柯琥珀色的瞳仁此时已经竖起成一条线，带着摄人心魂的锋芒，眉心更是若隐若现的带着线状的红色印记。
　　平头男人见自己的人一连折了两个，心中也惊了一下，似乎是没想到彭柯身边竟然还带有一个会功夫的。
　　但是他仗着自己人多，又贪那一百万，自然不甘心就这么放弃，所以立马道：“给我打！两个人一起！谁能抓到我分他十万！”
　　平头高声说着，结果他这边话都没落下，咽喉就被人直接摁住。
　　彭柯这边只听到一声嘭响，那边彭崽崽已经把平头男人狠狠的掼在了车前盖上，聚拢的五指还死死的扣在对方的咽喉上。
　　彭柯甚至都没看清彭崽崽是什么时候闪身到对方跟前的，此时只能看着对方高大的身影站在一辆车前，手指狠狠的摁在平头男人的咽喉上。
　　“你找死！”
　　彭崽崽的声线不似平日里的低沉，带着一丝压抑的愤怒，而平头男人的脸已经憋成了酱紫色，两眼也开始翻白。
　　

第292章 番外3-12 他们伤不到我
　　眼看着平头男人出气多进气少，周围跟着他来的人都变了脸色，有人企图要去救，结果刚扑上去，就被彭崽崽单手拎着脖子甩出去。
　　彭崽崽眼中带着浓重的杀意，眉心的暗红色印记如光影一般流动。
　　彭柯也注意到事情不对，连忙跑过去喊了一声：“彭崽崽！”
　　高大的男人身影顿了一下，瞬间侧头看向彭柯，竖起的瞳仁蕴含了凌厉的锋芒。
　　彭柯被对方这一眼看的心惊肉跳，这眼神他从来没有见过，那眼神简直像是带了千年寒冰一般，让彭柯觉得心里有些莫名的毛骨悚然。
　　可是看着对方手里快要被掐死的人，彭柯还是喉结轻滚了一下，然后缓步走到彭崽崽面前。
　　“崽崽，你松开他，他要死了，不能杀人，崽崽不能杀人…”
　　彭柯走到彭崽崽身边，抬手抓住了对方的手腕，低声哄道：“崽崽乖，听我的话，松手。”
　　彭崽崽微微蹙眉，低头看着握在自己手腕上的细白手指，温热的触感，是他一直都很喜欢的。
　　竖着的瞳孔一瞬间散开，骨节分明的大手也松了力道。
　　平头男人几乎晕厥过去，此时突然被松开，立马大口大口急促的呼吸着空气，狼狈至极。
　　彭柯见彭崽崽松开了对方的咽喉，刚松了一口气，结果下一刻，彭崽崽还未收回的手掌却狠狠的再次压住平头男人的脑袋，狠狠的掼在了车前盖上，然后冷冷道：“下次绝对杀了你。”
　　周围的人听到彭崽崽的话，只要没晕过去的，全部都白了脸，然后四散逃了。
　　而这边彭崽崽说完之后，在彭柯错愕的视线中，松开了手指，转头看向彭柯。
　　彭柯看着已经完全昏死过去的平头男人，微微蹙眉，刚想要开口，彭崽崽却先他一步开口道：“我没杀人，他只是晕了。”
　　彭柯听着彭崽崽的解释，到嘴边的话又咽了下去，想了一下，扯了一下彭崽崽的衣袖，轻声道：“彭崽崽，你刚刚吓到我了，那么凶…”
　　彭崽崽低头看着扯在他衣袖上的手指，抿抿唇说：“他们打你，就是找死。”
　　原本有些幼稚的话，从彭崽崽的嘴里说出来，却带着狠戾，但是听在彭柯的耳中却莫名舒畅。
　　“这么护着我啊，啧，没看出来啊崽崽，平时跟个小木头似的，关键时候还知道护着哥哥，真乖。”
　　彭柯听着对方的话，瞬间扬了嘴角，抬手在对方脸颊上戳了一下。
　　彭崽崽被戳了脸颊，也不动，任由对方在他脸上捏捏摸摸，更刚刚有些暴戾的模样大相径庭。
　　“不过下次不要冲动，他们手里都有刀，万一不小心伤到你怎么办。”
　　彭柯收回手，一边嘱咐着，一边掏出手机对着平头男人的脸拍了几张照片，然后找到联系人发了出去，让对方帮忙查背景。
　　“他们伤不到我。”彭崽崽一脸笃定的回答彭柯。
　　彭柯被对方自信的模样弄笑了，不再多说什么，而是拿手机报了警，并联系了律师，让对方出面来解决问题，而他则带着彭崽崽重新上车。
　　前边有面包车堵着走不了，现在只能绕一下路回去了，车轮胎虽然扎了钉子，但是勉强还能走。
　　结果彭柯这边刚坐上车，还没来得及发动车子，后颈就被副驾驶坐着人扣住，然后在彭柯茫然的视线中，彭崽崽的脸逐渐放大，直到彭柯感受到嘴角的舔舐。
　　“唔…！”
　　彭柯惊了一下，伸手就去推彭崽崽，但是彭崽崽扣在他后颈的力气很大，他怎么都挣不脱。
　　彭崽崽温热的嘴唇轻触彭柯的嘴角，轻轻在对方嘴角的伤口上舔过，然后又用力扯了一下彭柯的后颈，让对方压的更近，然后舌尖撬开彭柯的嘴就吻了进去。
　　温热的吻夹杂着淡淡的血腥味，刚刚彭柯磕破的嘴角此时带着丝丝缕缕的痒痛感，拉扯着他有些不清醒的神经。
　　他在干什么，他们在干什么…
　　唔…为什么他会觉得好舒服？
　　不行，怎么可以这样，明明这是接吻，他跟彭崽崽怎么可以接吻！
　　彭柯脑子里迷迷糊糊的想着，可是身体却不受控制的往侧边倾，垂在身侧的手也抬起来扯在了彭崽崽的衣服上。
　　直到彭柯的呼吸被完全掠夺，彭崽崽将他的口腔添吻了一边，才将他放开。
　　突然变凉的空气，彭柯大口大口的喘着气，嘴唇边是蒸腾出的水汽。
　　彭崽崽落在彭柯后颈的手指已经松开，彭柯的手却还抓在对方胸口的衣服上。
　　过了将近两分钟的时间，彭柯才微微回过神，然后抬头看着依旧距离他很近的彭崽崽，眼神就变得有些复杂。
　　艹！就艹了！
　　他妈的！
　　他竟然被彭崽崽亲的太舒服，就连推拒都忘了，甚至在最后的时候，还扯着彭崽崽胸口的衣服让对方亲的更加方便。
　　他跟彭崽崽怎么可以这样…明明不应该这样子……
　　“你嘴破了，我舔舔，会好。”
　　彭崽崽在彭柯复杂的眼神中，解释了一句。
　　原本脑子里还乱七八糟的彭柯，因为对方的一句话，瞬间耳廓就有些红了。
　　艹！
　　原来就是这样？是他一个人多想了？！
　　所以彭崽崽刚刚就不是想亲他！是他自作多情了？！
　　彭柯猛地转头，红着耳廓恶声恶气道：“不是跟你说了，不能随便亲别人么？！”
　　彭崽崽闻言愣了一下，似乎不知道为什么彭柯要生气，他沉默了一秒，然后说：“你不是别人。”
　　彭柯听到对方的话，耳朵更红了，手指死死握在方向盘上，然后反问道：“那我是谁？”
　　彭崽崽听到彭柯的话，愣了好一会儿，却沉默不说话了。
　　彭柯等了好一会儿没听到回答，转头看向彭崽崽，然后皱眉道：“说话。”
　　“说了，你会打我。”彭崽崽抿唇回应。
　　彭柯愣了一下，皱眉道：“我打你干嘛，你说，我不打你！”
　　彭崽崽闻言，转头盯着彭柯的眼睛，缓慢的眨动了一下，然后在彭柯疑惑的视线中，沉声道：“你是我想交配的人。”
　　彭柯听到彭崽崽的话，有些没回过神，怔愣了好一会儿，才似乎反应过来彭崽崽说了什么。
　　他的脸突然一热，一巴掌就朝彭崽崽的脑袋上呼了过去，彭崽崽被彭柯一掌拍的往前倾了一下脑袋，然后转头一脸无辜的看着彭柯，那眼神似乎像是在说，你看我就知道你会打我……
　　彭柯手悬在半空，终究是只打了那一下，然后就耳朵通红的转过头。
　　艹！
　　他妈的！
　　他把对方当崽子，对方却想艹、他！
　　不要问彭柯为什么觉得是被c，彭崽崽的体格摆在那里，他觉得自己还真没有那本事去压……
　　嘶！
　　不对等等！
　　他妈的为什么他现在会想这种问题？
　　“你老实跟我说，你这年龄，算是成年了吗？”彭柯转头看着彭崽崽。
　　彭崽崽闻言微微一愣，转头看向彭柯，他以为对方会张口骂他，又或者直接气急败坏的再打他，结果对方却问了个完全不相干的话题……
　　“说话！”
　　彭柯见对方发呆，抬手恶狠狠的锤了对方下。
　　彭崽崽连忙点头道：“成年了，可以交配。”
　　“艹！谁问你这个了！”
　　彭柯听到对方说的那个词，脸更热了，然后偏过头不说话，脑子更乱了。
　　“相当于你们人类的二十岁。”
　　彭崽崽抿着唇凑过来，缓慢的眨动了一下眼睛，解释道。
　　彭柯猛地侧头看着对方：“二十岁？！艹！那我不是老牛吃嫩草？？”
　　他都二十七了！
　　彭崽崽似乎不理解老牛吃嫩草是什么意思，不过他能感受到彭柯的情绪，不是生气。
　　他凑近彭柯的脸，低头看着对方红润的嘴唇，似乎还想去亲。
　　彭柯一眼看对方这眼神，连忙偏过头，心里暗自艹了一声。
　　以前他怎么就没发现，彭崽崽看他的眼神这么色呢！简直是想要把他吃了……
　　彭崽崽看着彭柯偏过头，眼中微微有些失落，不过却也不气馁，头一低就亲在了彭柯颈子一侧，然后轻轻舔了舔，然后用牙齿轻轻咬了一下。
　　彭柯又痒又难受，嘶了一声，往后缩了一下转过头，却正好把喉结的位置对准了彭崽崽的嘴唇。
　　“唔……！”
　　喉结被吻，彭柯下意识的闷哼一声，难耐的滚动了一下喉管，然后伸手就去扯彭崽崽的头发。
　　可是这次他越是用力扯，彭柯就咬的越用力，像是要用这种方式消磨他的反抗。
　　最终，彭柯被亲的难受，抓在彭崽崽头发上的手指也下滑到了对方的后颈，五指拢了一下，把对方的脑袋压的更紧。
　　湿热的吻从咽喉到颈侧，然后一路往上到耳垂，彭柯没了排斥的心思，被亲的眼尾发红，最终一偏头跟彭崽崽灼热的嘴唇触在了一起。
　　唇齿交叠，气温蒸腾，彭柯的主动，似乎激发了彭崽崽的兽性，对方似乎一下子变得很兴奋，压着彭柯的后颈吻的又深又用力，像是要把彭柯吞进肚里。
　　

第293章 番外3-13 你在说反话对不对
　　彭柯被对方亲的七荤八素，眼角都红了。
　　彭崽崽更是直接半起身，单膝跪在副驾驶车座上，上半身完全侧压了过来，对着彭柯的脸颊嘴唇又亲又咬，一只手扣压着彭柯的肩膀不让对方起身，另一只手就探进了彭柯的衣领子。
　　彭柯被捏了一下，含糊不清的唔了一声，脑子空白了一瞬，下一秒却突然清醒，挣扎着推拒。
　　可是他推彭崽崽的手，对方却不松指尖，扯的他有些疼。
　　彭柯难受的同时又觉得刺激，但是一想到这是在外边车上，意识就被拉扯回了现实中。
　　“唔…艹！你、唔你放开哈…回家，先回家！”
　　彭柯双手撑在彭崽崽的额头，无力反抗着说。
　　彭崽崽闻言，顿了一下，在彭柯的唇珠上又咬了一下，这才松开手，但是却没有起身，而是低头看着彭柯问：“回家，继续吗？”
　　彭柯仰头看着琥珀色的眸子，喉头滚动两下，艹了一声，然后耳尖发红的抬手推着彭崽崽的脸骂道：“赶紧给我坐下！我要开车！”
　　彭崽崽闻言，轻轻眨动了一下眼睛，真就顺着彭柯的推拒在副驾驶坐了下来。
　　彭柯收回手，狠狠在自己脸上搓了一下，也不敢朝身边再看，而是快速发动车子倒退从这边离开，然后绕了一圈儿，回到了别墅这边。
　　车子进了别墅大门，彭柯没有开进车库，而是随意停在别墅正门口，反正都是要拖去修的，无所谓停在哪里。
　　他这边停了车子，拿着钥匙刚从车上下来走到门口，还没有来得及录入指纹，就觉得腰上一紧，下一刻他整个人就被彭崽崽拥住。
　　彭柯抵着门转过头，都没来及看，彭崽崽就单手托着他的下巴亲咬下来。
　　彭柯气的刚想骂人，结果腰就被对方的手指掐捏了一下，彭柯瞬间腿一软就靠在了门上。
　　“唔…崽崽进、进去门…”
　　彭柯抓着彭崽崽的手臂，身侧的手指却在摸索着门锁，将指腹印在上面。
　　嘀嘀。
　　双开门发出一声轻响，门咔哒一声开了。
　　彭柯本来就是被靠着门，这一下他整个人便往后仰去，结果搂在他腰上的手却用力一拉，随即往下裹在他的后腿弯处，将他整个抱了起来。
　　咔。
　　两人进门，门锁再次自动锁上。
　　彭柯被彭崽崽抱起来，先是一愣，随即张嘴有些红肿的嘴唇骂道：“艹！你放我下来，你想干嘛！亲亲就行了你想死啊！”
　　扑通。
　　彭柯被彭崽崽撂在了宽敞的沙发上，因为落下之后重力的缘故，彭柯的后背还在沙发上弹了一下。
　　下一秒，彭崽崽高大的身躯就直接覆了上来，琥珀色的瞳孔渐渐竖起，瞳色也变得有些深。
　　彭柯被对方这眼神吓了一跳，连忙往后缩了一下，磕巴道：“你、你冷静、你冷静！”
　　“交配。”
　　彭崽崽单手捉着彭柯的大腿，不让对方往后缩，低头凑近对方沉声道。
　　“交、交屁啊！我、我可没答应你！你丫给我放开！”
　　彭柯脸热辣辣的，挣扎着踢了一下。
　　彭崽崽却眼疾手快的抓住了彭柯的脚腕，然后将对方的皮鞋脱了下来，手指隔着彭柯的袜子捏了一下对方的脚心。
　　彭柯嘶了一声，往后缩腿。
　　“你答应了的。”彭崽崽不松手，压着彭柯亲了一下彭柯的鼻尖。
　　彭柯闻言皱眉恶狠狠道：“屁！我什么时候答应了！”
　　“刚刚在车里，我感觉到了，你也想跟我交配。”
　　彭崽崽低头在彭柯耳边厮磨，说的很认真。
　　彭柯脸一热，心里默默骂了今天的第一百个艹，然后梗着脖子道：“你感觉出问题了！”
　　这也太他妈快了，这才刚察觉到对方的心思，现在对方就想上垒。
　　彭柯一时还有些不能接受彭崽崽想要跟他干那档子事儿的事实，而且他有些不想承认，彭崽崽亲他的时候，他竟然觉得满足。
　　艹！这绝对不是有感情，就是…就是他寂寞太久了，所以才会想这些。
　　彭崽崽才不会理解彭柯别扭的心思，他此时压着对方，亲亲又咬咬，尖锐的牙齿甚至企图去撕咬彭柯身上的衬衫，想要把那些碍眼的纽扣一颗一颗都咬坏，然后去咬自己想吃的果子。
　　“崽崽，你…你等等，太快了，你给我点儿时间…”
　　彭柯感觉到彭崽崽灼热的呼吸铺洒在他的颈间，跟着动了一下喉结，然后卡着对方的额头说。
　　彭崽崽闻言，深深吸了一口气，然后一张嘴就咬在了彭柯凸出的喉结上，尖锐的牙齿只要一用力，就能把脆弱的咽喉咬破。
　　彭柯感受到了彭崽崽急切的情绪，身上也变得有些燥热，他扬了扬头，把咽喉往对方嘴里又送了送。
　　彭崽崽感受到对方的主动，这才添吻了一下，抬起头。
　　彭柯被松开，急促的呼吸了几下，然后才抬手抚在彭崽崽的脸上。
　　他越跟彭崽崽相处的久，就越发现，对方吃软不吃硬，就像刚刚，如果他不主动仰头，他感觉对方下一刻很有可能会立马撕了他的衣服。
　　可是他一主动，一顺着对方的意思，对方就会很听他的话，哪怕不想这样，也会这样。
　　彭柯躺在沙发上，长长出了口气。
　　彭崽崽侧身躺在彭柯身边，虽然没有了刚刚色急的动作，但是一只手却仅仅扣着彭柯的手腕，不许对方动一下。
　　彭柯侧头看了对方一眼，对方琥珀色的眸子已经渐渐恢复正常。
　　彭柯嘴角扬起一丝弧度，然后动了动肩膀，让自己的脑袋往对方身边凑了凑。
　　“崽崽，给我摸摸你的小耳朵。”彭柯哄道。
　　侧躺着面向彭柯的彭崽崽闻言，眨了眨眼睛，然后很乖的轻晃了一下脑袋，两只白白圆圆的耳朵就从发顶冒了出来。
　　彭柯见状，直接一翻身正对着彭崽崽，一抬手就捏住了对方发顶的耳朵，软软的耳朵圆乎乎的，看着极其可爱。
　　彭柯一边捏着，一边低头看着眯着眼的彭崽崽，嘴角弯了弯。
　　这反差也太大了。
　　明明刚刚打人的时候，猛的一批，现在却像个小猫崽似的乖巧，任由他摸耳朵。
　　彭柯对彭崽崽的感情有些复杂，可是对方的每一面他觉得都是惊喜，他都喜欢。
　　说是喜欢吧，他以前也从没有往这类感情上想过，所以今天的事情让他觉得突兀又荒唐。
　　可是觉得荒唐的同时，彭柯却莫名喜欢跟彭崽崽的亲近。
　　对方亲他咬他舔他，他不觉得排斥，甚至嘴上教训着，心里却有些喜欢，不管是以前还是现在。
　　“你刚刚的行为，在人类的世界里，只有情侣或者夫妻才会那么做，知不知道。”
　　彭柯捏着对方的耳朵解释道。
　　彭崽崽睁开眼，盯着彭柯的眼睛看了一会儿，然后问：“夫妻也会交配吗？”
　　彭柯：“……”
　　“人类不能叫交配。”彭柯戳了一下小耳朵，开口回道。
　　彭崽崽的耳朵抖动了一下，然后看着彭柯的眼睛问：“那叫什么？”
　　“叫…”彭柯看看彭崽崽。
　　对方琥珀色的眸子一眨不眨的盯着他的眼睛。
　　“做…”彭柯凑近彭崽崽，嘴唇在手指尖的白色绒耳上亲了一下，低声补充了另一个字：“爱。”
　　“听懂了吗？”彭柯收回脑袋，看着彭崽崽的眼睛。
　　彭崽崽：“那你要跟我做唔——！”
　　彭柯用力捂在对方嘴唇上，嘴角憋着笑说：“这两个字不能说出来。”
　　彭崽崽眨眨眼，抬手拉开彭柯的手指问：“为什么？”
　　“因为人类会害羞，知道什么叫害羞么？”彭柯捏捏彭崽崽的脸颊。
　　彭崽崽想了一下，然后不解的摇了摇头。
　　彭柯看着对方茫然的神色，觉得好笑，抬手拨了一下对方的下巴，笑骂道：“笨蛋。”
　　“人害羞呢，会不好意思看对方，会脸红，会下意识躲避，甚至还会说反话，总之是很复杂的情绪，跟你说了你也不懂，你随便听听就好啦～”
　　彭柯抬起双手捂在彭崽崽的脸颊上，用力揉了揉，揉的对方嘴唇微微嘟起，像是生气的小孩子一样。
　　看着这样的彭崽崽，彭柯噗嗤一声笑出来，然后轻轻松了手。
　　彭崽崽愣了一下，看着彭柯弯弯的眼睛，缓慢的眨动了一下眼睛，然后突然伸手搂在了彭柯腰上，宽大的手掌下滑，像是刚刚彭柯揉他脸似的，用力揉捏了一下。
　　彭柯被对方突兀又涩轻的动作搞得先是一懵，随即脸颊就突然红了。
　　“艹！你乱揉什么…！”
　　彭柯往前缩了一下，结果整个人就被彭崽崽圈进了怀里，就连耳朵尖都冒了红，嘴上虽然是骂骂咧咧，但是语气却没什么责怪的意思，甚至尾音还带着一丝颤抖。
　　“这就是害羞吗？”
　　彭崽崽看着对方闪躲的动作和发红的耳尖，低头问。
　　彭柯先是一愣，随即猛地抬头看向彭崽崽，眼中带着一丝难以置信。
　　“艹，你是故意的吧！你丫给我撒开手别揉了！”
　　彭柯脸热了热，挣扎着想要从对方怀里出来。
　　彭崽崽此时却不松手了，并且似有所悟一般说道：“你在说反话对不对？”
　　

第294章 番外3-14 过来
　　彭柯听着彭崽崽的话，有些瞠目，完全没想到对方竟然会如此‘融会贯通’。
　　彭柯伸手将彭崽崽的手指从自己身上扯下来，清了清嗓子一本正经道：“总之你现在得听话，我说不能干的事情，绝对不能干。”
　　彭崽崽手腕被彭柯抓着，此时听到对方的话，眨眨眼，然后开口问：“那什么时候可以交配。”
　　“嘶…不是说了嘛，人类这种事不叫交配…”彭柯啧声道。
　　彭崽崽：“那什么时候可以做——”
　　最后一个字被彭柯成功的捂在彭崽崽的嘴里，彭柯老脸一红，恶声恶气道：“这种事情就顺其自然好吧！”
　　“什么是顺其自然？”彭崽崽好奇的问。
　　彭柯：“……”
　　“就是先谈恋爱，从最基础的开始，就比如说拉手，像这样…”彭柯说着伸手抓住彭崽崽的手握住。
　　彭崽崽看看两人握在一起的手继续问：“然后呢？”
　　“然后就拥抱，亲吻…唔！”
　　彭柯这边话都没说完，就被彭崽崽拥着腰亲了上来。
　　这次彭柯只是略微顿了一下，就没有再推拒，甚至主动张嘴让彭崽崽亲，引导对方跟自己来了个法式深吻。
　　彭崽崽越亲越用力，吮吸亲咬间，就翻身把彭柯压在了身下。
　　“接下来是不是做？”
　　彭崽崽松开嘴唇，低头看着彭柯，彭柯跟他强调了两边不能说交配，也不能说那两个字，所以他就直接改成了一个字。
　　彭柯仰头看着对方的眼睛，此时彭崽崽的头发已经完全散开，乌黑的发丝落下来散在彭柯脸颊两侧。
　　彭柯有些难耐的吞咽了一下，身上刚刚被彭崽崽一撩拨也起了火气。
　　艹！
　　要不……
　　要不就做吧…
　　反正他并不讨厌彭崽崽的触碰，甚至可以说是喜欢的，再扭扭捏捏反而显得矫情的像女人。
　　彭柯本来就不是那种做事会瞻前顾后的主儿，此时被彭崽崽一再撩拨，干脆破罐子破摔。
　　只见他伸手抓着彭崽崽的衣领子把人往下一拉，然后再次吻住对方的薄唇。
　　“崽崽，脱衣服…”
　　彭柯在亲吻的间隙，伸手扯着对方灰色的上衣，喘息着命令。
　　彭崽崽单手扯着衣领子快速脱衣服，另一只手直接往彭柯衣服里钻。
　　“艹！唔…”
　　彭柯不知道被对方摸到了哪里，闷哼一声，然后偏过头不再跟对方亲吻，而是难耐的哼咛道：“嘶…崽崽轻点儿…”
　　彭崽崽听到彭柯的声音，下手却越发用力，见彭柯侧过头，他便直接低头咬在对方耳垂上。
　　眼看着裤子要被扯下来，彭柯推了一下彭崽崽的肩膀，哼声道：“别，上楼…先上楼洗澡…”
　　“我可以舔干净…”彭崽崽不愿意，扯着彭柯不让对方动弹。
　　彭柯又急又气，同时又被撩拨的一身火气，此时只能哑着嗓子道：“不准！必须洗澡！”
　　彭崽崽闻言，眼睛里带着一丝委屈，但是还是听话的从彭柯身上错开，然后一伸手就把对方捞起来扛在了肩膀上。
　　彭柯都来不及反应，彭崽崽已经扛着他大步朝楼上走。
　　彭柯单手撑在彭崽崽宽阔的肩上，歪头道：“放我下来。”
　　“不放。”
　　彭崽崽搂着彭柯的大腿后侧，宽大的手掌紧紧箍着，脚下生风的往楼上卧室走。
　　进门之后，彭柯才被放下来。
　　他看着一眼上半身赤裸的彭崽崽，下意识的吞咽了一下口水。
　　艹……
　　他之前怎么没有发现，彭崽崽的身材这么好，匀称的八块腹肌线条流畅漂亮，看起来就有力带感。
　　彭崽崽看彭柯站在原地不动，拉着对方的手腕就要往浴室走。
　　“等等等等，我自己洗，你等会儿再洗。”
　　彭柯被拉着往前走，连忙挣脱彭崽崽的手指。
　　彭崽崽愣了一下，似乎有些不解。
　　彭柯不知道怎么跟对方解释，他们同为男性，做的时候的复杂程序，此时只能凶狠的警告道：“总之你在外边给我等着，不许进去听到没有！”
　　彭崽崽被对方凶恶的模样唬住了，老实巴交的点点头，然后就守在了外边。
　　彭柯见状，这才进了浴室然后关了门。
　　彭崽崽靠在门边，身上是散不去的灼热，他歪着脑袋听着里边的水声，舔了舔尖尖的牙齿。
　　好想变回原形。
　　好想变回原形跟彭柯。
　　交配。
　　彭崽崽满脑子充斥的都是这样的想法，钢鞭似的尾巴刷的一下就从后边甩了出来。
　　尾巴尖此时翘在彭崽崽身侧的墙上，不轻不重有规律的拍打着，昭示着他此刻的好心情。
　　突然，门里边的水声停止了。
　　敲在墙上的尾巴尖也顿住，彭崽崽侧头看着门口，眼巴巴的等着人出来。
　　可是等了好半晌，却不见门打开。
　　彭崽崽皱眉，有些疑惑。
　　接着，他动了动耳朵，然后就听到门里边传来低低浅浅的抽气声。
　　门的隔音效果其实很好，正常人在外边绝对是一丝动静都听不到的，可惜偏偏彭崽崽不是正常人。
　　听觉敏锐的他往门边又凑了凑。
　　门里。
　　“唔…艹！”
　　“真他么的不爽嘶…”
　　“我他妈作什么死非要答应唔…靠…”
　　彭柯嘴里几不可闻的骂骂咧咧夹杂着闷哼，而且此时只恨自己是个男人。
　　此时，浴室的门嘭的一声被打开。
　　门外甩着尾巴的彭崽崽就跟趴在墙上姿势怪异的彭柯打了个照面。
　　四目相对片刻。
　　彭柯脑子一嗡，瞬间炸了。
　　几乎是一收手拿着手边能触碰到的所有东西，劈头盖脸就朝门口甩过去。
　　随着噼里啪啦一阵响动，彭崽崽的视线最终被一个白色的毛巾遮住，可他的脑子里却还是刚刚开门一瞬间看到的香艳画面。
　　他身后的尾巴甩的更用力了，在空中甩动甚至还能清晰的听到破风声。
　　彭柯几乎是光速裹上浴巾，然后大步走到门口骂道：“你摇什么尾巴！谁让你开门的艹！”
　　虽然是在骂人，可是彭柯的气势却十分不足，耳朵尖也红透了。
　　简直丢人至极，面子里子都丢了个干净！
　　刚刚他那样子他自己都不想看到，艹！要不把彭崽崽掐死算了！
　　彭崽崽听到彭柯的骂声，伸手将脸上的毛巾拉下来，低头看着彭柯的眼睛问：“你生气了吗？”
　　彭柯：“……”
　　“我不会弄疼你的。”
　　彭崽崽一想到刚刚彭柯的样子，便一本正经的解释道：“我的唾液有麻醉作用，可以舒缓疼痛，真的不会让你疼。”
　　“你别说了！”
　　彭柯脸都开始发烫了，恼羞成怒，如果不是此时他只围了一条浴巾，估计都想抬脚踹人了。
　　彭崽崽被对方一凶，立马止了声音。
　　彭柯看着对方微抿的嘴唇，意识到自己有些凶了，有些别扭的偏了一下头，然后从门里走出去，靠在门边低声道：“过来，亲我。”
　　彭崽崽一听，眼睛瞬间亮了，几乎是下一刻直接就压着彭柯吻了上去。
　　彭柯刚刚脸都丢尽了，此时也干脆破罐子破摔的放纵自己跟对方接吻。
　　彭崽崽低头吻着彭柯，感受着对方嘴里清新的味道，喜欢的紧，亲不够吮不够似的，甚至手臂一抬搂着彭柯的腰就把人抱起来压在了墙上，让对方视线高于自己，仰头跟对方接吻。
　　两人热烈的亲吻，交换着灼热的呼吸，从墙边一路亲到了床上。
　　身上的衣服更是被扯了个干干净净，现在彭柯满眼可见的就是彭崽崽瀑布似的乌黑发丝。
　　“嘶…别咬，你是狗嘛…”
　　肩头一疼，彭柯难耐的缩了一下，推着彭崽崽的脑袋。
　　彭崽崽却不答话，咬吻着一路往下。
　　彭柯原本还很清醒，结果被彭崽崽洗澡似的一亲，脑子里就热成了一团浆糊。
　　刚刚在楼下彭崽崽看起来色急攻心，可是现在却突然变得极其有耐心，像是吃点心之前，先要舔舐一遍似的。
　　彭柯的神经在对方的撩拨下，时而放松时而绷紧，折磨的他在理智的边缘疯狂跳探戈。
　　终于，彭崽崽再次抬头亲吻在了彭柯的嘴角，然后亲昵的咬了一下对方的耳朵，请喊了一声：“哥哥。”
　　彭柯双腿勾在对方腰上，咬着下嘴唇，做好了准备。
　　箭在弦上。
　　就在此时，门外却突然想起了一道声音。
　　“柯柯！柯柯！！你在不在？！”
　　彭柯大姐的声音传来，带着几分着急。
　　这一声出来，彭柯惊了一下，一脚蹬开压在他身上的彭崽崽，迅速坐了起来。
　　“姐别进来！别进来！！！我没穿衣服！”
　　彭柯几乎是出于本能的高喊，然后迅速拽着彭崽崽的裤子就往对方身上丢，嘴里还小声着急道：“崽崽快穿上，快快快！”
　　彭崽崽憋的正难受，结果被这么一弄，彻底黑了脸。
　　彭柯见状，心里纵使着急的要命，却还是搂着对方的脖子亲吻着哄道：“崽崽乖，先穿上衣服好不好，哥哥求你了。”
　　而此时门外，彭柯的大姐听到彭柯中气十足的声音，总算是松了一口气，听到对方说没穿衣服便也不去推门了。
　　刚刚一听说彭柯出了事，她吓得三魂六魄都飞了，直接从公司赶了过来，生怕弟弟出事。
　　其实她平日是不会这样直接闯进来的，今天是因为心急，才拿了备用钥匙进来。
　　

第295章 番外3-15 最后一次
　　彭柯胡乱的套上衣服，然后跳下床，伸手先将彭崽崽推到浴室，把门关上，这才走到门口拉开门。
　　彭柯的大姐彭舒看到门里完好无损的人，上上下下的盯着瞧。
　　“姐，我真没事儿，我不都跟姐夫说了吗，他怎么还告诉你了。”
　　彭柯看着他大姐担忧的眼神，有些无奈。
　　他刚刚出事儿的时候，先联系的就是他大姐夫，对方是在局里工作的，所以之后的事情自然会麻烦到对方。
　　他发消息的时候还专门嘱咐了一句，千万不让对方告诉彭舒，却没想到对方是个怕老婆的性子，扭扭头事情就捅到他大姐那里了。
　　“你真是想吓死我，这种事儿怎么就不告诉我！”
　　彭舒原本看到彭柯没事儿，情绪已经好了很多，可是彭柯此时一说，她就又开始后怕。
　　“姐，我真的没事儿，你看我这不好好的嘛！”
　　彭柯转头朝浴室那边看了一眼，然后推着他大姐就朝楼下走。
　　彭舒此时坐在客厅的沙发上，担忧的情绪已经转化成了愤恨：“柯柯你放心，事情已经在查了，敢让我知道是谁动了你，皮我都给他扒了！”
　　彭柯也知道对方是关切极了才会如此说，连忙点头顺着对方的话说：“是是是，您一定不能放过他，不能让他们这么欺负您弟弟。”
　　彭舒闻言看了彭柯一眼，叹了口气：“以前就跟你说回老宅住，你偏不，你一个人住着姐姐真的不放心，柯柯，要不就搬回老宅住行不行？你要实在不想住在老宅里，姐姐可以在老宅附近另给你买一处房，住得近一些姐姐也能放心。”
　　彭柯听到他大姐开始旧事重提，立马举双手投降，高声道：“姐，别别别，我在这儿住就挺好的，今天的事情纯粹就是个意外！”
　　他可不想回老宅住，住的这么远，他姐都能隔三差五的来催婚，如果回老宅住着，那他岂不是要疯了。
　　彭舒一想宠着彭柯，见对方真的不愿意，也不好再说什么，只是在临走前对彭柯说：“明天我把公司的保安给你安排过来几个，以后出门的时候让他们跟着。”
　　彭柯：“……”
　　等彭舒离开之后，彭柯长长的松了一口气，然后关上门，看着大门锁，心里在琢磨，是不是该换一下。
　　彭柯这样想着，上楼进了卧室，看了一眼。
　　卧室里空无一人，所以彭崽崽还乖乖的待在浴室里……
　　彭柯快步走过去，伸手拉开浴室门，然后就看到彭崽崽站在门里，垂着脑袋一脸不开心。
　　对方此时侧对着门的方向站在盥洗台前，双手搭在上面，身后的尾巴也蔫蔫儿的耷拉着，绒白的尾巴尖垂落在地板上，看起来有气无力的。
　　“生气了？”
　　彭柯走进去，站在对方身侧，伸手戳了戳彭崽崽的手臂。
　　彭崽崽缩了一下手臂躲开，不吭声。
　　彭柯挑眉看着对方，啧了一声，然后又问了一句：“真生气了啊？”
　　彭崽崽余光看了一眼彭柯，嘴唇浅浅的抿着，身上的衣服还有些乱糟糟的，神情依旧恹恹。
　　彭柯见状，故意似的，也不理对方了，而是一转身就朝浴室外边走。
　　彭崽崽侧头看人离开，眉头一拧，极其不情愿，左脚前脚掌往左转了转，欲跟不跟的犹豫了一下。
　　“看来你不想继续啊，那算了。”
　　彭柯走出门之后，转头看了一眼彭崽崽，故意这么说了一句。
　　彭崽崽闻言先是一愣，随即眼睛发亮的看着彭柯。
　　彭柯看着对方呆呆的模样，嘴角憋了笑，然后一转身大步走进浴室，伸手搂着彭柯的脖子就往对方身上跳。
　　彭崽崽顺势搂在彭柯后腰上，然后托着对方的屁股仰头。
　　彭柯看着只一瞬间眼睛里就带了兽欲的彭崽崽，喉结轻轻滚动了一下，然后交叠勾在对方腰上的腿蹭了蹭，低声说：“崽崽，继续啊！”
　　说着，彭柯伸手揪着彭崽崽脑后的头发，强迫对方仰头，然后自己一低头就深深吻了上去。
　　彭崽崽的力气很大，此时抱着彭柯一个一米八几的大男人，却显得很轻松。
　　在彭柯低头亲吻他耳朵的时候，他甚至还搂着人的后腰往上颠了颠。
　　彭柯身形晃了一下，后腰就被大手覆上，他烧了脸颊，浑身也开始热了起来。
　　“去床上，崽崽去床上。”
　　彭柯搂着埋在自己胸口的脑袋，气息不稳的说道。
　　彭崽崽闻言狠狠咬了一口，然后搂着人就出了浴室门。
　　彭柯被对方扑在宽大的床上，呼吸急促。
　　彭崽崽从背后压在彭柯身上，牙齿恶狠狠的叼咬在彭柯的后颈肉上。
　　“嘶…轻点儿崽崽…”
　　彭柯哼了一声，脸埋在被子上说。
　　彭崽崽听到对方的话，果然不再用力咬，而是轻轻舔舐，手指则是顺着彭柯的腰线去拉对方的上衣。
　　随着彭崽崽手上用力，彭柯身上的衬衫扣子一瞬间全部崩开。
　　“艹，你轻点儿，敢弄疼我唔…抽你信不、唔信…！”
　　彭柯被人从身后搂着，一边侧头跟彭崽崽接吻，一边说。
　　彭崽崽单手托着对方的下巴强迫对方侧头，另一手已经开始不老实的摩挲。
　　“不会疼，我的唾液能舒缓疼痛，我帮你。”
　　彭崽崽说着跟彭柯分开，然后亲吻着对方的后颈一路往下。
　　彭柯彻底疯了，视线已经被生理性的泪水模糊，嘴里的声音被他用牙齿狠狠咬住逼回去。
　　窗外夕阳西下，透过落地窗斜斜的照进来，打在乌黑浓密的长发上。
　　彭崽崽的长发被彭柯汗湿，此时丝丝缕缕的贴合在彭柯的身上、手臂上。
　　彭柯蜷缩着脚趾，呼吸更是乱了频率，只能跟着彭崽崽的节奏。
　　不知道彭崽崽碰到了他哪里，他闷哼出声，手指紧紧的抓握在了被子上，就连彭崽崽细密的发丝都被他误抓在了手里。
　　“哥哥，我难受…”彭崽崽吻着彭柯的耳朵，低声道。
　　彭柯仰着头难耐的滚动了一下喉结，然后哑声道：“都xxx…你还想怎样……”
　　“想变回原形…”
　　彭柯的声音低沉，钢鞭似的尾巴此时卷着彭柯的双手手腕。
　　彭柯听到对方的话，一个激灵猛地睁大眼，然后骂了一句：“艹！你敢！你是想杀了我吗？！”
　　彭崽崽听到彭柯的话，秒怂，立马收了心思，低头拱在彭柯颈窝，撒娇似的用鼻尖蹭了蹭对方的耳垂，低声道：“我错了…”
　　彭柯听到对方的话，到嘴边继续骂人的话瞬间收起，然后伸手扯了一下对方柔软的耳朵，在彭崽崽次吻上来时，再次陷入极致的愉悦之中。
　　渐渐地，窗外的暮色消失，直到最后一丝白光也隐匿起来。
　　房间里此时更是暗沉沉的没有开灯，只能听到彭柯沙哑破碎的嗓音以及彭崽崽低沉的喘息。
　　整整四个小时，彭柯累的手指头都不想动了。
　　他瘫在床上，感受着再次吻上来的彭崽崽，抬着手臂无力的推拒道：“不…不来了…累死了艹…”
　　极致的舒爽感之后，就是无限的疲倦。
　　彭柯觉得自己哪儿哪儿都是酸疼的，而两条腿更是抬都抬不起来，伸也伸不直。
　　彭崽崽搂着对方，不知足的亲吻着彭柯的手腕、指尖，时而还用牙齿轻咬。
　　“洗澡，抱我去洗澡，累死了…”
　　彭柯完全不想动，只想赶紧洗一下合上眼皮睡觉，所以对彭崽崽说。
　　彭崽崽闻言听话的起身，将灯打开，先去浴室放了水，然后抱着彭柯进了浴室。
　　舒适的水流将彭柯包裹，他眯着眼靠在彭崽崽怀里，任由对方帮他洗澡。
　　彭崽崽看着彭柯懒洋洋的模样，亲昵的在对方后颈上吻过，然后是对方的耳朵、脸颊，最后又咬在了彭柯的嘴唇上。
　　彭柯只以为对方是事后的温存，便任由对方亲吻，甚至还仰着头让对方亲吻。
　　可是在水里半睡半醒的跟对方接吻间，他却突然感受到某人某处的变化。
　　彭柯先是一愣，随即猛地睁开眼。
　　彭崽崽的手已经十分不老实的伸进了水里，彭柯抬手推了对方的脑袋一下。
　　水花瞬间扑在彭崽崽的脸上。
　　“你丫不累啊！”彭柯推着对方的脑袋皱眉。
　　彭柯在对方湿漉漉的手心亲了一下，搂着彭柯的腰说：“不累。”
　　彭柯：“……”
　　妈的！这都他妈的什么体力！折腾了整整四个小时啊！那可是四个小时！
　　他一个不怎么动的人都觉得累到爆炸，这丫竟然神清气爽的跟他说不累！
　　艹！
　　就艹了！
　　“你不累我累！别弄了！”
　　彭柯缩着身体往前，不让彭崽崽亲他。
　　按照对方这体力，这样想去他今晚是别想睡了，明天搞不好得在床上瘫一天！
　　“再一次。”
　　彭崽崽搂着彭柯的腰，低声求道。
　　彭柯抬头准备严词拒绝，结果却对上了对方可怜巴巴的脸。
　　艹！
　　“你！你别装可怜，你自己多大自己不清楚，你是想让我明天就进肛肠科医院？！”彭柯憋红了脸骂道。
　　彭崽崽委屈着脸，低头看着彭柯，那眼神似乎在说：那我也不是故意这么大的啊…
　　彭柯被对方看的老脸儿一红，但是感受到彭崽崽的渴求，终究是没有狠下心拒绝，而是磨牙道：“最后一次！”
　　

第296章 番外3-16 看什么看，跟上来啊
　　翌日彭柯醒的时候，已经上午十点整了。
　　他醒来的第一感觉就是，浑身散架了。
　　他觉得现在随便来个人揉一下，他肯定骨肉分离，像一只脱骨鸡。
　　他歪头看了看身边，已经没有了彭崽崽的影子。
　　彭柯微微蹙眉，强撑着手臂直起身扫了一眼屋内，包括浴室，都没有对方的影子。
　　彭柯一怔，费劲巴拉的从床上爬起来，忍着腿上的酸软裹上睡袍从楼上下来，然后一眼就看到开放式厨房的琉璃台前，彭崽崽正不甚熟练的用火枪烤着牛排。
　　彭柯看着对方手里握着的火枪，心里叫了一声祖宗，连忙奔下楼走过去。
　　“放下放下，谁让你动这玩意儿的，烧到你怎么办！”
　　彭柯两步走到操作台前对彭崽崽命令道。
　　彭崽崽看到彭柯过来，关了火枪放在架子上，眨眨眼说：“不会的，我会用，我上次看你用，学会了。”
　　啧。
　　彭柯在心里啧了一声，然后拉着彭崽崽的手，把人从厨房这边扯开。
　　“还没做完。”
　　彭崽崽被拉开之后，转头看看厨房低声说。
　　“做什么做，饿了我给你点外卖…”彭柯腰疼的紧，语气就凶了一些。
　　彭崽崽听到对方的话，抿抿唇，然后垂着脑袋，凌乱的长发散落下来，遮住了大半眉眼。
　　“我想做给你吃。”彭崽崽的声音有些低，带着点儿闷闷的感觉。
　　彭柯听到对方的话，微微一愣，随即有些诧异。
　　他松开扯着彭崽崽的手，犹豫了一下，然后捏了捏腰才说：“那…那你继续做吧，我在这里看着。”
　　彭崽崽闻言刷的抬头，琥珀色的眸子很亮。
　　他点点头转过身，又想到什么，走到一边将一个椅子搬过来放在操作台前，对彭柯说：“你坐下看。”
　　彭柯没想到对方竟然会如此细心，嘴角憋了笑，揉了下鼻子，便走过去坐在了铺着软垫的椅子上。
　　彭崽崽做菜的动作其实很生疏，甚至连步骤都不太懂，只是按照之前刻意记住的样子来的。
　　彭柯在一边偶尔指挥两句，还真让对方做出了几个菜。
　　彭柯吃的时候，虽然觉得味道不怎么样，但是胜在对方的这份心意。
　　上午彭柯没什么事，吃过饭就窝在沙发上休息，而彭崽崽就坐在他脚边的地毯上，单手捉着他一只脚腕，捏来捏去。
　　彭柯被对方捏的痒痒，笑着踢了一下腿，然后一翻身趴在了沙发上，懒洋洋的说：“揉揉腰。”
　　彭崽崽闻言顿了一下，然后侧了侧身，双手就覆在了彭柯的后腰上。
　　彭柯的身材很好，即使隔着衣服料子，也能看到对方腰部的线条。
　　一双大手轻轻的压在上边，用手掌轻轻的按压揉搓，来缓解肌肉的酸痛。
　　彭柯舒服的直哼哼，迷迷糊糊的就又合上眼皮。
　　彭崽崽看对方闭上眼，呼吸渐渐平缓，琥珀色的眸子暗了暗，原本游弋在对方腰侧的手掌也开始往下滑动。
　　挺翘的弧度手感很好，即便是昨晚摸了无数次，亲了无数次，咬了无数次，彭崽崽还是喜欢的紧。
　　不敢把人吵醒，所以彭崽崽的动作很轻，手指轻轻的揉捏，头也微微低下，在彭柯的耳尖上亲吻。
　　彭柯迷迷糊糊睡着之后，梦到自己被一只小狗缠上了。
　　白色的小狗特别可爱，软萌软萌的，一双眼睛是琥珀色的，湿漉漉水汪汪看着就很乖巧。
　　他喜欢的紧，就把对方抱回了家，吃住都跟对方一起。
　　一开始小狗很乖，喂什么吃什么，搂着抱着也很乖巧。
　　再后来…小狗狗会亲昵的舔他的耳朵，用牙咬他腰间的衣服。
　　然后……
　　然后梦境就变得虚幻起来，耳边湿润的声音也渐渐大了起来，耳廓上的灼热感也变得清晰强烈。
　　而且后腰上传来的不是狗牙扯衣服的感觉，而是有什么东西压在他的臀部。
　　彭柯困顿的睁开眼，一侧头就被温热的带着倒刺的舌尖舔在了脸上，跟刚刚耳朵上的触感一模一样，又刺又痒。
　　彭柯彻底清醒，脑袋后仰，然后就对上了一双琥珀色的眸子，眸子不似常人，又圆又大，耳边是一阵一阵的呼噜声。
　　艹！
　　彭柯意识到什么，猛地撑着身体爬起来，大狮子的前肢直接从他后腰滑落。
　　变成狮子的彭崽崽要比人形态大许多，此时沙发前的地毯上铺满了对方蓬松的白色毛发，一条钢鞭似的尾巴甩在茶几上，发出响动。
　　彭柯第一反应是，彭崽崽受伤了。
　　他坐起来的第一件事就是上上下下前前后后的查看大狮子，但是对方全身上下完好无损，并没有受伤。
　　彭柯愣了愣，有些疑惑。
　　突然，他脑子里闪过刚刚他醒之前的感觉，彭崽崽的前肢好像是压在他后腰的……
　　而昨天晚上，他跟彭崽崽在做的时候，对方不止一次跟他说，憋得慌，想要变回原形。
　　想到这里，彭柯扒拉着彭崽崽浑身的毛发就往对方下边瞅，然后……
　　彭柯的脸彻底黑了下来。
　　“彭崽崽你丫是发|情期吗？！这才多久！”彭柯只看了一眼就躲开视线。
　　彭崽崽听到彭柯的话，支棱了一下脑袋，随即往前探了探蹭了一下彭柯的脖子，像是撒娇又像是祈求。
　　“你撒娇也没用，怎么跟发|情的小狗似的，没完没了！”
　　彭柯此时腰还疼着呢，此时靠在沙发里，一只脚踩在对方软乎乎的肚皮上恶狠狠道。
　　大狮子闻言顿了顿，突然往上动了动身体。
　　彭柯的脚猝不及防碰到某处，他瞬间像是触电似的收了脚，脸刷的一下就红了，恼羞成怒的在大狮子脑袋上来了一巴掌，随即扯着对方毛发骂道：“你不知道羞的吗！”
　　大狮子耷拉着脑袋，任由彭柯晃，极其委屈的从鼻腔里发出呼噜声，像极了讨不到糖果的小孩子。
　　彭柯是又羞又恼，却是连最后一点点的脾气都被对方耗没了。
　　“你！你这样我怎么帮你，你…你先变回来，变回人形！”
　　彭柯踩在对方肚皮上，红着耳朵尖，声音带着一丝窘迫。
　　大狮子听到彭柯的话，大脑袋微扬。
　　下一秒。
　　彭柯手里揪着的绒毛变成了乌发，脚上踩着的柔软肚皮变成了结实而有弹性的腹肌。
　　彭崽崽修长的身躯一丝不挂，就这么赤裸裸的呈现在了彭柯的眼皮子底下。
　　彭柯喉结轻轻滚动，视线往下一扫，看到张扬的某处，嘴里艹了一声，便直接从沙发上站起来，然后朝着楼上走。
　　彭崽崽见状立马站了起来，却没有跟上去，而是站在远处有些迷茫。
　　“看什么看，跟上来啊，要不要*？”
　　彭柯话说的很糙，但是耳朵却红了个透彻，完全不是表面表现出来的那么洒脱。
　　彭崽崽闻言眼睛刷的一下就亮了，直接跟着就奔了上去。
　　等他把人压在床上之后，吻了吻彭柯的嘴唇，才低声道：“是。”
　　“是什么？”彭柯有些迷茫。
　　“是发热期。”
　　彭崽崽拱在彭柯颈窝，将对方裹进自己怀里。
　　彭柯听到彭崽崽的话，一脸懵。
　　发热期？那是什么？
　　难道说类似于动物的发|情期？
　　“会一直想要交配，持续不断。”彭崽崽又说。
　　彭柯一愣，仰头看着彭崽崽问道：“持续不断是什么意思？是几天？”
　　“一直到配偶受孕。”彭崽崽一本正经的说。
　　彭柯：“……”
　　“艹！你丫给我滚！老子是男的，是人！不会怀孕！”
　　彭柯脸红了个彻底，一巴掌呼在彭崽崽的胸口，咬牙切齿道。
　　彭崽崽被打了也不生气，搂着彭柯又亲又咬又舔，对方打的越狠，他亲的越用力。
　　彭柯脸憋得通红，最终放弃了抵抗。
　　虽然昨晚做的的确有些凶，但是彭崽崽说的话却是真的。
　　对方的唾液有很好的治疗效果，他甚至连药都没涂，除了浑身肌肉酸软之外，并没有其他的不适，某处也是。
　　如果不是如此，彭柯刚刚也不会答应对方。
　　此时彭柯被彭崽崽亲吻着脸颊，头微微扬起，眼神都有些迷离。
　　彭崽崽浑身热血翻涌，没有忍住，发顶的耳朵和身后的尾巴刷的一下子就变了出来。
　　身后如钢鞭的尾巴甩出来在空气中带着破风声，昭示着主人的激动。
　　彭柯意识游离间，听得烦躁，一伸手抓住了对方的尾巴尖，下一刻彭崽崽像是受了刺激，一口咬在了彭柯的喉结上。
　　彭柯闷哼一声，握紧了手指。
　　可是他这边抓的越紧，彭崽崽就越凶狠。
　　直到彭柯的后脑勺从床边垂落，他紧握的手无力的松开，彭崽崽才渐渐变得温柔。
　　他抬头伸手搂着彭柯，让对方坐起来，跟对方亲吻，五指跟彭柯的五指紧扣在一起。
　　彭柯脱力靠在彭崽崽宽阔的怀里，脸颊贴在对方锁骨上，气息不稳，脑子里一片混沌。
　　不知过了多久，彭柯的时间观念已经模糊，彭崽崽才放开了他，轻柔的在他额头上吻过。
　　彭柯意识渐渐回笼，看了看时间，已经又过去了两个小时，外边已经日上三竿。
　　

第297章 番外3-17 帅不帅
　　彭崽崽还在亲吻彭柯的后颈，不知足似的。
　　彭柯往前缩了一下，揉了揉腰：“别弄，腰疼，给我揉揉。”
　　彭崽崽闻言，十分听话的伸手给彭柯揉腰。
　　这时候，彭柯扔在一边的手机嗡嗡的响了起来。
　　彭柯拿过来看了一眼，是他大姐彭舒。
　　彭柯连忙清了清嗓子接起电话：“姐，怎么了？”
　　“柯柯，你声音怎么了？还在睡觉？”
　　彭舒听着彭柯略带沙哑的声音，疑惑的问了一句。
　　彭柯心里一虚，连忙道：“不是不是，就是今早起来，好像有点感冒了。”
　　“怎么会感冒了，屋里空调坏了？”彭舒担忧道。
　　“不是，大姐我没事，就是有一点点，喝点热水就没事儿了，您打电话有什么事儿？”彭柯知道他姐姐啰嗦起来就没个完，直接转移话题道。
　　彭舒：“昨天的事情我查出来了。”
　　彭柯闻言微微一愣，随即立马从床上坐起来，却因为起的太猛，有些闪到腰，疼的他脸立马皱了起来。
　　“查到了？是谁？”
　　彭柯没想到他大姐会查的这么快。
　　不过想想也是，他的手底下的人怎么会比他大姐手底下的人快。
　　“陈钰。”彭舒回道。
　　彭柯微微一愣，这个人他倒是知道。
　　圈里有名的花花公子，陈家的二公子，平日里招摇过市爱臭显摆。
　　但是彭柯跟这个人并没有打过交道，也跟对方完全不熟悉，对方为什么要找他的事儿？这说不通啊！
　　“柯柯，你认识一个叫金婧琪的女人么？”
　　电话那边，彭舒突然问。
　　彭柯一愣，随即皱眉道：“认识，等一下，难道这事儿还跟她有关系？”
　　昨天在商场，一直给他打电话的人，就是金婧琪。
　　对方是个模特，长相出挑，身材极好，他是在一个酒会上认识的。
　　当时他不过就是随手帮了对方一下，对方喝了掺了料的酒水，他救了对方。
　　后来他觉得金婧琪这个人还不错，便交了朋友，只是后来对方频繁的约他，彭柯察觉到对方的心思之后，便渐渐跟对方断了来往。
　　昨天接到电话，知道是对方之后，彭柯还是多少有些尴尬的，对方执意不挂电话，他才会耽误了时间。
　　后来再看到那个电话，他就直接拉黑了。
　　彭柯是有些好色，但是却从不乱来，而且不喜欢跟人保持不清不楚的关系，他的好色一般只限于在酒会宴会上看看漂亮女孩子，仅此而已。
　　“陈钰一直在追求金婧琪。”
　　彭柯在电话那边解释道。
　　彭柯：“……”
　　得，知道为什么昨天有那么一遭了。
　　艹这都造的什么孽！
　　“算了姐，解释清楚就行了，我跟金婧琪没什么关系。”
　　彭柯知道生意场上总是夹杂着很多利益关系，他不知道彭家有没有跟陈家有生意往来，但是本着不多事的原则，他还是打算妥协。
　　他从小到大，被三个姐姐护着，家里的生意一点不参与，自然也不会给家里找麻烦。
　　电话那边彭舒听到彭柯的话，却不愿意了，她的弟弟，从小像珍珠一样被保护着，自己打舍不得打，骂舍不得骂，怎么可能让外人欺负了。
　　“我已经联系了陈钰的父亲，这件事我会让他给咱们一个交代，你晚上回来吃饭吧柯柯。”
　　彭柯听到他大姐的话，微微沉默了片刻，他大姐把话都说到这份上了，他自然不可能拒绝。
　　答应了晚上回去，电话挂断，彭柯侧头看了一眼彭崽崽。
　　此时对方正老实的坐在自己身边，上半身没穿衣服，乌黑的发丝垂落下来，又密又好看。
　　“晚上我回老宅一趟，你在家乖乖等我。”
　　彭柯伸手捏了一缕彭崽崽的秀发缠在指尖说。
　　彭崽崽闻言，低头直勾勾的看着彭柯，沉默了好一会儿，伸手将彭柯手里的头发抽了出来，一副不大乐意的样子。
　　彭柯见状愣了一下，随即笑着拍了对方一下：“干嘛啊，一个人在家还害怕吗？”
　　“不怕。”
　　彭崽崽转头看着彭柯，他怎么可能会怕。
　　“那你就——”
　　“我想跟着你。”彭柯的话还没说完，彭崽崽就打断了，此时垂着眼皮，脸颊旁散落的乌发有些凌乱。
　　彭柯：“……”
　　看着这样的彭崽崽，他真的有种要把一个不能自理的小孩子丢在家里的错觉。
　　“不是，我爸妈也在老宅，你要是跟着我去，他们肯定要吓傻了，你现在是个人，又不是个宠物，不方便的。”
　　彭柯看着彭崽崽，认认真真的跟对方解释。
　　“我可以变回原形。”彭崽崽低头看着彭柯。
　　彭柯：“…你那么大个儿，突然出现，还不得把他们都吓到啊。”
　　彭崽崽闻言，垂着脑袋抿抿唇，不说话了。
　　“好了好了，我给你做好晚餐再去，而且保证很快回来行不行？”
　　彭柯看着对方垂着脑袋的委屈模样，觉得自己就是个千古罪人。
　　彭崽崽听着对方的话，却仍旧不买账，像是个被丢弃的小孩子，转过头背对着彭柯嘴里低声道：“你又要丢下我。”
　　“啧，你怎么就听不懂我说话呢，我不是丢下你，我就离开一会儿，很快就回来了。”
　　彭崽崽转头质问：“那你不能带我去吗？”
　　彭柯：“……”
　　“那我变成这样能带我去吗？”
　　彭崽崽见彭柯铁了心不带他去，嘴里说了一句，然后一阵白雾晃过，原本彭崽崽高大的身影瞬间消失。
　　彭柯愣了一下，视线赶忙下垂，然后就看到了一只毛绒绒的小狮子，只有鞋盒大小的一团。
　　小小一团看着奶奶的，像是没有过断奶期似的，但是四肢站立的时候倒是稳稳的。
　　“嗷！～”
　　小狮子仰头叫了一声，跟彭崽崽原形时的叫声完全不一样，带着奶声奶气。
　　彭柯眼睛都要瞪凸出来了，看着面前的一小团，有些傻眼，直到再次嘭的一声，彭崽崽变回人形态。
　　“这样可以带我去了吗？”
　　彭崽崽眨眨眼，低头看着彭柯。
　　彭柯被对方反复的变身搞得有些懵，过了好一会儿才噗嗤一声笑出来。
　　“你笑什么？”彭崽崽皱了皱眉问。
　　“刚刚那个，是你小时候的样子么？”彭柯笑着问。
　　彭崽崽耳朵尖有些红，不愿意承认，但是却又不得不承认：“嗯。”
　　“好可爱啊，你快变回去让我再看看！”彭柯揉揉彭崽崽的脸颊肉，迫不及待的道。
　　“那你带我去吗？”
　　彭崽崽被彭柯揉着脸，低头问。
　　“带带带，你快变回去！”
　　彭柯嘴上答应的迅速。
　　下一秒，他手底下一松，捂着的人就不见了，只有腿边多了一个白色的小团子。
　　彭柯这次反应过来了，伸手抓着小狮子的前肢就把对方举了起来。
　　“哈哈哈哈彭崽崽你好可爱啊！怎么这么小！”
　　彭柯把对方举高高之后，轻轻一抛，随后在小狮子震惊的目光中，伸手接住对方，脑袋往前一探就抵在了彭崽崽柔软的小肚皮上。
　　“嗷！”
　　小狮子张张嘴，露出两排乳牙。
　　彭柯喜欢的紧，伸出手指尖戳戳对方的乳牙，亲昵的低头吻了吻对方的小耳朵尖，然后笑着说：“这么可爱哥哥可不忍心把你丢下家里，晚上把你揣兜儿里带回老宅！”
　　晚上六点钟。
　　彭家老宅门口，彭柯从车上下来，将车钥匙递给旁边的佣人，然后一弯腰从车里把小狮子抱了出来。
　　进了老宅别墅的大门，彭柯的三个姐姐就坐在沙发那边说着话。
　　彭柯一一喊了人才过去坐下。
　　“你怀里抱的什么啊？不像是之前养的猫崽啊？”
　　彭柯的二姐彭楠朝彭柯怀里看了一眼，疑惑道。
　　“大狮子，嗷呜，会咬人那种～～～”
　　彭柯很好心情的举着小狮子给三个姐姐看。
　　而被彭柯抱着举起来的彭崽崽则是一脸生无可恋的恹恹神情。
　　这表情可算是把彭柯和几位姐姐逗笑了。
　　“整天不务正业游手好闲！”
　　突然，楼上传来一道中气十足的声音。
　　楼下几人听到这个声音全部都收了脸上的笑意，带上了恭敬，而彭柯则是偷偷翻了个白眼，然后恢复一本正经，开口毕恭毕敬的喊了一声：“爸。”
　　然后冲对方身后跟着走下来的妇人喊了一声：“妈。”
　　“哼！”彭父冷哼一声。
　　彭母见状剜了彭父一眼，然后走过来拉着彭柯的手笑着说：“别理你爸，就他整天事事儿的。”
　　彭柯看着他爸爸听到他妈的话之后，一脸憋屈的表情，低头偷笑了一下。
　　“哎呦儿子，这是什么啊？”
　　彭母也是拉着彭柯的手，才发现对方怀里窝着的东西，惊讶的说道。
　　彭柯闻言先是愣了一下，随即眼睛骨碌碌一转，伸手将小狮子放进他妈妈怀里，笑着说：“妈，你看帅不帅！”
　　“这是什么？哎呦这是小狮子崽儿吧？！”
　　彭母本来就跟彭柯一样，对毛绒动物毫无抵抗力，此时看到通体雪白的团子，惊讶过后脸上尽是欢喜。
　　“是啊是啊，可不可爱，您喜不喜欢？”彭柯笑着问。
　　“喜欢喜欢！”
　　彭柯抱着小狮子就不撒手了，保养的很好的手不停的在小狮子脑袋上摸摸摸摸。
　　“喜欢就认了当儿子呗！”彭柯扬扬眉笑着说。
　　“行行行，这以后就咱家最小的儿子好吧！”
　　

第298章 番外3-18 你很喜欢小孩吗
　　彭柯听到他母亲的话，瞬间憋了笑，然后伸手戳着彭崽崽的脑袋瓜说：“听到没乖崽崽，以后你就是我弟弟。”
　　小狮子听到彭柯的话，脑袋顶了一下，圆溜溜的眼睛直勾勾的盯着彭柯，似乎有话要说。
　　彭柯看着对方憋屈的样子，暗觉好笑，从他妈妈手里把小狮子接过来，搂在怀里蹭了蹭。
　　彭柯看了看时间，问道：“是不是可以开饭了？”
　　他倒也不是着急，就是怕彭崽崽饿了，对方中午吃的有点少，有闹了一下午，肯定饿坏了。
　　“再等等。”
　　彭母突然开口说，说完眼睛里带着点儿暧昧的笑意。
　　彭柯一看他妈妈的表情，就知道事情不太对劲儿，立马转头去看他大姐，果然彭舒脸上带着一丝歉意。
　　而此时，别墅的门铃响了起来。
　　等彭柯反应过来抬头去看的时候，就看到别墅的管家带着一个女人走了进来，对方表情倒是落落大方，只是视线不经意看到彭柯的时候，会略带一丝含蓄。
　　彭柯：“……”
　　果然，每次回来准会来这一出。
　　“倩倩，快来阿姨这边，马上要吃饭了。”彭母热情的朝对方挥手。
　　女人听到这话，连忙把手里提着的礼物递给了一边的管家，然后朝彭母走了过去。
　　之后的事情，就是彭母热情积极的把这个叫倩倩的女人介绍给彭柯，而彭柯则是有些无奈的应付。
　　“好可爱啊…”
　　陈倩倩看着彭柯怀里抱着的白色小狮子，眼睛里带着恰到好处的喜欢。
　　其实她并不喜欢毛绒动物，总觉得有些脏，此时只是为了拉近跟彭柯的关系才这么说的。
　　彭柯坐在餐桌前，听着对方的话，理都没有理会。
　　因为他怀里的彭崽崽此时正在闹脾气，一直在用牙齿磨他的手指，小尾巴也十分不高兴的来回摇摆着。
　　陈倩倩见彭柯不理他，多少有些尴尬。
　　彭父见状，扫了彭柯一眼，警告道：“别不知礼数。”
　　彭柯迫于无奈，转头对着陈倩倩假笑了一下。
　　这下可把他怀里的小狮子惹恼了，对方牙齿狠狠磨了一下彭柯的手指，随即后脚一蹬就从彭柯腿上跳了下来。
　　“哎…！”
　　彭柯见状就要起身去追，结果彭父却啪的一声搁下筷子，怒瞪过来。
　　彭柯起身的动作一顿，最终老老实实的坐下来。
　　直到熬到一餐结束，又跟这位陈小姐应付了几句，彭柯才有机会去寻找彭崽崽。
　　可是他在别墅里外转了一大圈儿，都没有看到对方的影子。
　　“柯柯你在这儿瞎转什么呢？来来坐下，陪妈妈说两句话。”
　　彭母并不知道彭崽崽不见了，此时抬手朝彭柯招招手，然后笑着说：“我看今天的这个陈小姐人就很不错，要不然你就处处看行不行？不要老说不合适不合适，说不定你们处着处着你就会发现对方的好…”
　　“妈，我不喜欢。”
　　彭柯回了一句，忍着心里的焦急和不耐烦。
　　“怎么跟你妈说话呢！”彭父开口就训。
　　彭柯脸色沉了沉，握了握手指，沉默了好半晌，才抬头看着自己的父母和姐姐，一脸认真道：“我有喜欢的人了。”
　　屋里所有人皆因为彭柯的一句话怔住了，彭母更是激动的站了起来。
　　“我以后会带他来见你们，所以不要再给我安排这些乱七八糟的相亲了。”
　　彭柯抿着唇，脸色不是很好，说完之后大步朝着别墅外走去。
　　走到别墅外，彭柯转头看了一眼，有些置气似的朝着暗夜喊了一声：“彭崽崽，你再不出来，我就自己走了，真不要你了！”
　　果然，没过两秒，一个白色的影子就从不知名的地方窜了出来，最终停在彭柯的脚边。
　　彭柯低头看着脚边的小狮子，憋着气憋着气，突然就气笑了。
　　“惹祸的玩意儿，现在满意了，嗯？”
　　彭柯把对方拎起来，然后抱在怀里上了车，驱车离开。
　　他这边刚一回到自己的别墅，小狮子瞬间摇身一变，变成了身材高大，乌发垂直的英俊男人。
　　彭柯看着面前高大的男人，置气似的推了对方一下，骂道：“惹祸精，现在好了，我成功让彭家断子绝孙，我爸要是知道你是个男的，铁定把我扒皮！”
　　彭崽崽听着彭柯的话，沉默了片刻，突然伸手扣着彭柯的下巴亲了上去，在对方嘴唇上轻咬着吮吸。
　　彭柯被彭崽崽扛着上了楼，身上已经被对方扒的干干净净，此时坐起来撑着手臂仰头看着对方琥珀色的眸子。
　　彭崽崽压上去搂在彭柯腰上，细密的长发散落在两人身上，带着痒痒的触感。
　　从刚才起，彭柯的手机就一直嗡嗡作响。
　　彭柯不用看就知道是他姐姐和母亲的电话，他统统没接，因为完全没有想好要怎么跟她们介绍彭崽崽。
　　且不说对方不是人的身份，就是对方的性别，他都很难讲出口。
　　虽然同性婚姻已经合法，可是在彭家，他是唯一的男丁，虽然他爸妈不是什么老古董，但是肯定也有延续香火的想法。
　　啧……
　　彭柯被彭崽崽亲咬着耳垂，突然抓着对方的后颈扯开，开口问道：“彭崽崽，你会不会怀孕？就是要是我反压你，你会不会像贺奈玉一样，给我生个孩子？”
　　彭崽崽低头看着彭柯的眼睛，看了好一会儿，眸子越来越暗越来越暗，最终掐着彭柯的咽喉，把人按在了床上，狠狠咬了上去。
　　“唔、嘶啊…！”
　　彭柯被对方突然袭击，有些疼，伸手推了一下，泪花都出来了。
　　可是没一会儿，他整个人就沉沦在彭崽崽带给他的爽感之中，意识陷入一片混沌。
　　这次，彭崽崽似乎是故意的，不管彭柯如何挑逗，对方都不肯松一点儿力道。
　　最后彭柯被对方折磨的浑身都要散架，低声嗓音沙哑的哀求：“错了错了…呜嗯…崽崽我错了，嘶…别弄了我要死了…”
　　彭崽崽目光灼灼的看着彭柯，像是要把对方吞食腹中，一只手更是紧紧的扣着对方双手手腕不让对方动一下。
　　直到彭柯意识昏沉，完全没了力气，彭崽崽才松开了他。
　　被对方置身在浴室的温水中，彭柯深吸了口气，任由温热的水流包裹全身，这才舒适的缓过来一些。
　　彭崽崽从身后抱着彭柯，给他捏着腰背。
　　“你干嘛那么生气，我就开玩笑…我他妈也得压的住你啊…”
　　彭柯懒洋洋的靠在彭崽崽怀里，半眯着眼睛，抓着对方的左手跟自己的右手相扣在一起。
　　彭崽崽闻言沉默了一下，下巴压在彭柯的肩膀上，低声说：“你是不是想要跟那个女人生孩子？”
　　彭柯听到耳边的话，愣了一下，倏然睁开眼，歪头看着彭崽崽，反应了一下才想起对方说的是谁。
　　“啧，你怎么这么小心眼，我今天第一次也是第一次见她好吧，谁会跟第一次见面的人上|床，你是不是傻子啊！”
　　彭柯啧了一声，晃了晃两人拉在一起的手指，然后嘟囔道：“以前怎么没发现你心思这么敏感呢。”
　　“那你不喜欢她？”彭崽崽问。
　　彭柯：“当然不喜欢，你这么黏人我怎么喜欢别人，别瞎想好吧，下次不准因为这种事情乱跑，不然我肯定拿鞭子抽你。”
　　彭崽崽沉默片刻，又问：“你很喜欢小孩吗？”
　　“嗯？”
　　彭柯偏了偏头，随即不甚在意的说：“也不是，我这不是想着，有个小孩儿好跟我爸妈交代嘛。”
　　彭柯叹了口气，他是个医生，他什么身体构造他一清二楚，跟贺奈玉不一样，自然不会有小孩儿。
　　彭崽崽低头彭柯的表情，抬手压在对方光洁的额头上，把对方拢在自己怀里，沉默了好一会儿才说：“那你给我生一个小孩。”
　　彭柯：“……”
　　“啧，我要是能生我还在这儿愁个屁啊！”
　　彭柯瘫在对方怀里，嘴里骂骂咧咧的吐槽。
　　再说了，一个大男人挺着个大肚子，尴不尴尬！
　　彭崽崽低头一脸认真：“能生，多做，就能生。”
　　彭柯：“……”
　　他就不该提这个话题，真尼玛弱智，一听这丫就是又想磨着他做。
　　彭柯此时内心极其怀疑，他算是个正常男人吧。
　　不不不，以他的身体素质来说，应该比正常男人还要优秀一些。
　　可是为什么他现在觉得自己有些不行了！
　　“你不相信？”彭崽崽低头看着彭柯，眨眨眼问。
　　“信信信，你说什么我都信好吧，我要是能生，我给你生一窝儿小狮子，天天围着我喊妈妈好吧。”
　　彭柯早就累瘫，半开玩笑似的无精打采的说，然后懒洋洋的靠在彭崽崽怀里，就慢慢睡了过去。
　　彭崽崽看着彭柯的脸，眼睛突然变得亮晶晶的，他低头发呆似的愣了好久好久，才抱着人从水里出来，用毛巾擦干，然后把人放在了床上。
　　灯熄灭，屋里昏暗，只有窗外的光零星的洒进来。
　　彭崽崽站在床边，看着躺在床上的人，沉默了好一会儿，最终转身离开了房间。
　　

第299章 番外3-19 只要你喜欢，都好
　　翌日，彭柯醒的时候，外边已经很晚了。
　　他揉着腰坐起来，瞅了一眼空荡荡的屋子，喊了一声：“彭崽崽？”
　　无人应声。
　　彭柯愣了一下，又喊了一声。
　　依旧无人应声。
　　彭柯以为对方去院子玩耍了，打了个哈欠坐起来，然后踩着拖鞋下楼。
　　直到在院子里找了一大圈儿，没有看到彭崽崽的身影，彭柯才突然有些懵的意识到事情不对劲。
　　以前只要他喊一声，彭崽崽就绝对会立马出现在自己面前。
　　即便是小猫形态的时候，对方急切的想要出去，也不会擅自离开院子。
　　这样想着，彭柯突然就有些慌了。
　　他一边高喊着对方，一边在别墅里外找。
　　正在彭柯脑子里乱糟糟的胡思乱想时，别墅的大门突然打开，一辆车缓缓驶了进来。
　　彭柯的母亲从车上下来，保养得体的脸上带着一丝笑意，看到彭柯站在门口，连忙笑盈盈的走过去。
　　“妈？”彭柯看到来人，愣了一下。
　　“你女朋友在不在？让妈妈看看？在屋里吗？”
　　彭母笑着问，她昨晚一晚上都没有睡好，要不是她大女儿拦着，她昨晚上就跟过来了。
　　彭柯听到他妈妈的问话，这才想起昨晚上发生的事情。
　　他跟家里人说，自己有喜欢的人了，会带对方去见他们。
　　可是现在已经不是如何向家里人介绍彭崽崽的时候了，而是对方不见了！
　　彭崽崽除了跟着他之外，从来没有自己一个人出过门，现在不见了，会不会遇到坏人？会不会身体突然出现什么状况？
　　没有什么社会阅历的他，万一真的碰到居心不良的人，空有一身蛮力也没有用啊！
　　“柯柯你怎么了？”彭母看着彭柯的表情，疑惑的问道。
　　“妈，这事儿改天再说，我先出去一趟！”
　　彭柯越想心里就越急，眉心紧紧皱着说了一句，便抬脚朝门外走。
　　结果彭柯这边刚走出大门，就跟迎面走来的人对上了。
　　依旧是身形高大，面容英俊。
　　只不过乌黑的长发却全白了，垂在腰间显得极其突兀。
　　彭柯在看到人的一瞬间，脑袋一空，脚也一瞬间僵在原地。
　　彭崽崽风尘仆仆的赶回来，看到门口的人，也有些错愕，但很快他便大步走了过去，低头伫立在了彭柯面前。
　　彭柯看着彭崽崽的脸好一会儿，才突然抬手扯了一下对方的头发。
　　“你头发…怎么回事儿？”
　　彭柯在刚刚看到人的一刹那，悬着的心就倏然落下，只是到现在才找回情绪似的开口问道。
　　彭崽崽低头看着自己的头发，轻缓的眨动了一下眼睛，没有回话。
　　彭柯被对方这样看着，僵了一下，情绪又紧张起来：“是不是身体出状况了？哪里不舒服？哪里疼了？”
　　彭柯一连三问，声音也高了许多。
　　彭崽崽被对方拉着手臂，沉默了好一会儿，才摇摇头说：“没有不舒服。”
　　彭柯：“那头发是怎么回事儿？”
　　他说着还伸手扯了一下，彭崽崽随着对方的动作轻歪了下头，然后说：“这是我原本的发色。”
　　彭柯皱眉，显然对这情况有些懵。
　　彭崽崽却在这个时候抓住了彭柯的手，握在自己手心里，低声说：“我以为能在你睡醒前回来，所以就没有给你留消息。”
　　这个时候彭母却追了出来，看着站在自家儿子面前，满头银发的男人，怔愣住了。
　　良久，她才找回自己的声音问道：“柯柯…他是？”
　　彭柯听到身后的问话，这才猛然想起他妈妈还在这边。
　　艹！
　　糟了！
　　彭柯猛然转头看向彭母。
　　一时间气氛有些僵硬。
　　彭母心思通透，一看两人握在一起的手，就什么都明白了。
　　意识到自己儿子喜欢的是个男人这一瞬间，彭柯就觉得有些眼晕。
　　彭柯显然也注意到了自己母亲的状态，连忙拉开彭崽崽的手指。
　　“你们…你们两个……”
　　彭母指了指彭柯，又指了指彭崽崽，似乎是想确定什么。
　　彭柯蜷了一下手指，其实他应该隐瞒，应该等做好一切准备再坦白。
　　可是……
　　“妈，对不起，他…就是昨晚我说的那个人。”
　　彭柯抿唇垂着头，做好了一切不可预料的后果。
　　可是良久，他却只听到一声叹息。
　　再抬头，彭母就已经转身。
　　彭柯看着对方的背影，动了脚尖，却没有追上去，直到对方坐上车离开。
　　看着驶离这边的车子，彭柯突然懊恼的捂了一下眼睛。
　　这真是最最糟糕的见面了！
　　“崽崽，过来。”彭柯转头红着眼眶看着彭崽崽。
　　彭崽崽看着彭柯的表情，连忙往前走了两步。
　　彭柯转身搂在对方腰上，额头轻轻抵在对方肩侧，似乎是有些累。
　　两人再次回到别墅之后，彭柯拿出手机给他姐姐打了电话。
　　彭柯将事情跟彭舒坦白了之后，电话那边也是良久的沉默。
　　彭柯低着头，像是在等待判刑的罪人似的，手里死死握着手机。
　　终于，电话那边的人开口了。
　　“柯柯，你先别急，母亲这边有我们看着，没事儿的。”彭舒说。
　　彭柯神情微顿，随即垂着头问：“姐，你不生气吗？”
　　彭舒：“柯柯有喜欢的人，姐姐该高兴才对，怎么会生气。”
　　“可…”
　　“男人也好，女人也罢，只要你喜欢，都好。”彭舒就像是知道彭柯要说什么一般，开口直接堵了对方的话，声音依旧是平日里有担当的温柔。
　　从来都是这样，所有的事情，对方都会无条件的支持。
　　彭柯从小到大都是泡在蜜罐儿里，从来不会为了任何事情发愁。
　　天大的事情，都有他的姐姐扛着。
　　彭家偌大的家业，对于彭柯的三位姐姐来说，从来都不是什么争相喜欢的东西，而是她们的负担。
　　可是她们从未想过要把这份负担强压在彭柯身上，只要他不愿意。
　　“再过几天吧，母亲情绪稳定了，我再给你打电话，你带他来家里一趟。”彭舒说。
　　电话挂断，彭柯长出了一口气。
　　此时，坐在旁边一直没有说话的彭崽崽突然伸出手，对着彭柯摊开手掌。
　　宽大的手掌上此时放着一个白色的珠子，珠子周围还散发着淡淡的光，在四周形成奶色的光晕。
　　“这是什么？”
　　彭柯注意力被转移，低头看着对方的手心。
　　彭崽崽没有回答对方的问话，而是伸手拉着彭柯的手，让对方的手心压在了珠子上。
　　珠光被遮盖，彭柯只觉得手心一股热流缓缓流淌，像是被温润的气流包裹。
　　顷刻，彭柯的手心就跟彭崽崽的手心相触，而两人手掌之间的珠子已经消失。
　　彭柯皱眉抬手看看自己的手心，又看看彭崽崽的手心，皱眉道：“干嘛，你给我变魔术啊？”
　　结果彭柯这么一抬头，就看着彭崽崽的发色，从发尾开始一点点的变黑。
　　最终，彭崽崽的头发又恢复了乌黑发亮的颜色。
　　彭柯：“？？？”
　　他伸手抓着彭崽崽身前的头发，瞪大眼睛扒拉着看，一边看一边问：“怎么回事？？”
　　“这样你就可以生宝宝了。”彭崽崽一本正经的说。
　　彭柯：“？？？”
　　“你的身体吸收了我的灵珠，可以孕育新的生命。”彭崽崽又说。
　　“等一下等一下！什么灵珠？什么意思？？？刚刚在我手心消失的东西，是你的灵珠？？？”
　　彭柯盯着彭崽崽的眼睛问。
　　彭崽崽：“嗯，你可以生宝宝了。”
　　彭柯看着对方一本正经的说这话，心里突然卧槽了一声，不会是真的吧？！
　　“你没跟我开玩笑？？”彭柯又问了一遍。
　　彭崽崽摇头。
　　“确定？”彭柯手指都有些颤抖了。
　　“嗯。”彭崽崽点头。
　　艹！
　　彭柯心里骂出声，随即看着彭崽崽的眼睛，认真的问道：“也就是说如果我们再做的话，我很有可能会…”
　　彭崽崽：“不是可能。”
　　彭柯：“？？？”
　　“一定会。”彭崽崽说。
　　“艹了我就艹了！谁他妈要生孩子，像话吗像话吗？！我一个大男人生孩子像话吗？！你给我弄出来，你把你那什么珠子给我弄出来！”
　　彭柯反应过来之后，举着自己的手对着彭崽崽说。
　　彭崽崽无辜的摇摇头，眨着琥珀色的眼睛说：“已经契合，出不来了。”
　　彭柯看着彭崽崽单纯的视线，脸色十分不好，过了好一会儿才骂骂咧咧道：“死，你给我死！”
　　说着扑到彭崽崽身上就去揪对方的头发。
　　彭崽崽乌黑的发丝被彭柯扯的乱七八糟，却也不恼，任由对方去扯，只是嘴里说：“你说要生一窝的。”
　　彭柯见状，再多的火都发不出来了，他猛地站起来，恨声道：“你丫知不知道我昨晚说的是气话！！！谁他妈想生孩子啊艹！”
　　说完气的七窍生烟转身上了楼，并掏出手机开始在网上买安|全|套。
　　买完之后，心里还是觉得别扭和难以置信。
　　不过这些情绪之后，彭柯却还是想到了其他东西，比如…彭崽崽把灵珠给他之后，会不会有什么影响之类的。
　　

第300章 番外3-20 爱的传递
　　把灵珠给他之后，彭崽崽会不会有影响之类的。
　　这个问题彭柯纠结了好久，他还问了彭崽崽。
　　对方却没有回答他的话，而是沉默了许久，摇了摇头。
　　这样模棱两可的反应，让彭柯有些猜忌，最终问到了贺奈玉那里，辗转又问到了阮糖，最后问题给抛给了阮糖的爷爷。
　　几日之后，那边给了他答复。
　　简单来说，灵珠分为两大类，一类是贺奈玉和阮糖那样的，可以分离本体，赠与爱人，有守护驱邪的作用。
　　还有一类，就是彭崽崽这样的，灵珠的灵识已经进阶，可以延年益寿，守护本体，让本体拥有灵力。
　　也就是说，对方之所以能长达百年的活着，皆是因为这一颗灵珠，如果灵珠不在，那么对方则会变得与常人无疑，生老病死皆由天命。
　　彭柯得到这个消息之后，整个人怔在原地，好久都没缓过神。
　　意思也就是说，彭崽崽的灵珠融进了他的身体里，对方就不再有灵力……
　　不再有灵力，一个普通的狮子能活多久？二十年最多了。
　　彭柯看着不远处厨房里低头认真准备料理的高大身影，眼眶有些发热发酸。
　　“彭崽崽。”
　　彭柯抬头喊了一声，声音甚至没调整好，有些发颤。
　　彭崽崽视线投过来，眼底带着一丝疑惑。
　　“你过来。”彭柯说。
　　彭崽崽放下手里的东西，打开水龙头洗了手，抽了纸巾擦干，这才走过来。
　　“坐下。”
　　彭柯仰头看着站在自己跟前儿的人。
　　彭崽崽疑惑的皱皱眉，随即在彭柯身边坐了下来，琥珀色的眼睛里带着疑惑。
　　“你是不是傻啊！”
　　彭柯看着对方干净的眸子，没有忍住鼻腔里都带了哽咽。
　　彭崽崽眨眨眼，一脸懵。
　　“你干嘛把灵珠给我啊！我又他妈不需要，真的不能弄出来吗？你弄出来啊，你弄出来活久一点啊！”
　　彭柯沉浸在彭崽崽最多只能再活二十年的情绪中，无法自拔的自我悲伤。
　　“你不是要宝宝吗？”彭崽崽眨眨眼。
　　“我不要了行不行，你收回去行不行？”彭柯看着对方的眼睛，差点没哭出来。
　　他那天晚上真的是只随口一提，他没想到彭崽崽竟然会这样。
　　“收不回去的。”
　　彭崽崽皱了皱眉看着彭柯举着的手心，伸手把对方的手握在自己手里，一脸认真的回应。
　　“你真的不想要宝宝吗？”
　　彭崽崽低头看着彭柯的表情，也跟着有些失落，琥珀色的眸子微垂。
　　彭柯看着对方的模样，一狠心一咬牙，反握住彭崽崽的手说：“想！要！现在就要！我给你生！”
　　对方为了他，愿意舍弃长寿，舍弃灵力，他怀个孕怎么了！
　　生个孩子怎么了！
　　就这样，彭柯稀里糊涂的被彭崽崽扛在肩膀上，带到了楼上的卧室里。
　　彭柯仰面躺在宽大的床上，自我感动的红了眼眶，搂着彭崽崽的脖子跟对方接吻。
　　彭崽崽虽然不知道为什么彭柯改变了主意，不过绝对不愿意放过任何机会，伸手就去扯对方身上的衣服。
　　天色渐晚，墨色的大床上人影交叠。
　　彭柯像是脱水的鱼儿，被反复曝晒，浑身无力。
　　彭崽崽食之味髓的低头亲吻着对方，乌黑的长发散落开来，配上对方英俊的眉眼和完美的身材，像是一幅画。
　　彭柯抬手推着对方的额头，反被对方捉住手腕。
　　玉一样的手指被反复亲吻，彭柯脸颊和耳尖再次发红。
　　在彭崽崽再次低头吻上来的时候，抬腿勾上对方的腰，搂着对方的脖子哑声道：“再来一次？这个姿势好像更容易受孕。”
　　回答他的是彭崽崽急促的呼吸和更加热烈的行动。
　　彭柯看着彭崽崽发顶已经激出来的软耳，心里又软又热，伸手抓着摸了摸。
　　彭崽崽尖尖的虎牙已经磕在彭柯的喉管上，细细的咬着，像是下一刻就要咬破似的。
　　这一纠缠，直接从天亮到了深夜。
　　静谧的夜里，彭柯靠在彭崽崽的怀里，轻叹了口气。
　　“崽崽…”彭柯哑声呼唤。
　　彭崽崽凑过来搂紧彭柯，应了一声。
　　“你老实告诉我，你还能活多久？我往上查了查，圈养的狮子最多可以活20年，按三岁是成年来算，你是不是最多只能活十几年？”
　　彭柯条理清晰，逻辑分明的说。
　　彭崽崽听着彭柯的话，琥珀色的眼睛里染上一丝迷茫。
　　他低头看着彭柯，轻缓的眨了一下眼睛，然后说：“我的灵珠跟你契合，我们共生死。”
　　彭柯点点头：“哦哦共生死…嗯…嗯？嗯？？！”
　　“什么？！哎卧槽！”
　　彭柯震惊的从床上坐起来，结果却扭到腰疼的脸揪在一起。
　　彭崽崽见状连忙坐起来，伸手帮对方揉腰。
　　“你、你再说一遍？！你还能活多久？！！！”彭柯瞪着眼睛看着彭崽崽。
　　彭崽崽被对方凌厉的气势弄得有些不知所措，所以老实道：“我也不知道，我的灵珠现在跟你融合，你死我就死，不过灵珠有灵力，可以守护平安。”
　　彭柯脑子嗡嗡作响，盯着彭崽崽的脸看了许久许久，突然大骂了一句，然后就要从被子里钻出来，嘴里还嘟囔道：“避孕药避孕药！！！”
　　结果他刚起来一半，就被彭崽崽搂在了后腰上。
　　“不要吃那个。”彭崽崽搂在彭柯腰上，细密的发丝蹭在对方后背上，声音很小，带着点儿撒娇。
　　彭柯僵了一下，转头看向彭崽崽。
　　对方的眼神干净而纯粹，带着点儿明朗的期盼和无法言喻的爱意。
　　彭柯突然就想到了刚刚那句话。
　　我的灵珠跟你契合，我们共生死。
　　明明不是什么浪漫的话，但是细想却浪漫至极。
　　我们不是在出生那一刻认识，但是我们却可以从认识那一刻，陪伴彼此一生，多一分少一秒都不行。
　　生命的尽头，我不会抛下你，你也不会独自离开。
　　从认识的那一刻，我们注定不再孤独。
　　浪漫只是一种爱的表达方式，生命的延续，是爱的一种传递。
　　这一刻，彭柯似乎也不那么排斥怀孕。
　　如果彭崽崽喜欢的话。
　　“你…要是真的不喜欢，就算了。”
　　彭崽崽见彭柯半晌不说话，突然松开手，看着彭柯的眼睛认真道。
　　“真的？”彭柯嘴角突然就挂了笑。
　　彭崽崽点头：“嗯。”
　　“你不想要孩子了？”彭柯又问。
　　彭崽崽十分诚实的垂了眼皮说：“想。”
　　这一个字成功把彭柯逗笑了，他抬手在彭崽崽的脑袋上狠狠揉了一下，拉着对方就再次躺下，嘴里嚷嚷道：“睡了睡了！”
　　彭崽崽先是一愣，随即突然明白过来什么似的，伸手就搂着彭柯往自己揽，鼻尖蹭在彭柯的颈窝，亲昵的蹭着。
　　“傻子！”
　　彭柯看着对方的模样，笑骂了一句。
　　-
　　彭柯再次接到彭舒的电话时，已经是两周以后了。
　　“姐！是妈说什么了吗？”
　　彭柯接到电话时，多少还是有些激动的。
　　“嗯，妈说想让你今晚回来吃饭，让你带上他。”彭舒听着自家弟弟略显激动的声音，有些好笑。
　　彭柯闻言有些意外，连忙追问道：“那、那她语气怎么样？还生气吗？”
　　彭舒：“有点儿冷淡，不过想你是真的，这两天老是翻你以前的照片反复的看。”
　　“那我今天早点过去！”
　　彭柯第一次回老宅回的这么积极。
　　电话挂断，他就高喊着彭崽崽让对方换衣服。
　　换过衣服之后，用梳子把对方乌黑的长发高高束起成马尾，让对方整个人看起来更精神一些。
　　因为心心念念这件事，所以下午三点彭柯就开车带着彭崽崽往老宅那边赶。
　　“我跟你说啊，待会儿见到我妈，你不准板着脸，要笑知道吗？你得讨她喜欢，讨她开心…至于我爸，那你就别管了，只要我妈开心，一切都好说…”
　　车上，彭柯还在嘱咐着彭崽崽。
　　结果在快到老宅的路上，却看到了他大姐的车子，此时就被拦在路边，而车尾有着很明显的撞痕。
　　红色的跑车旁边停着几辆黑色的车子。
　　这一幕看的彭柯眼皮子一跳，一脚刹车就停了下来。
　　几乎是同一时刻彭柯就直接下了车，跑了过去。
　　“陈钰你这是在犯法！我可以告你！”
　　彭舒的声音远远传来，带着一丝凌厉。
　　“呵！你这个贱女人，你以为我会怕你？！你搞得陈家生意乱七八糟！害的我爸把我赶出家门！让我一无所有！你他妈以为你是谁！今天不弄死你我就不姓陈！”
　　一个男人的声音阴狠的传进彭柯的耳中。
　　“大姐！妈！”
　　彭柯跑过去就看到被堵在拐角处的两个人，高喊了一声。
　　“柯柯？！”
　　彭舒看到彭柯，瞬间瞪大眼睛。
　　旁边的陈钰听到声音转过头，就看到不远处的彭柯。
　　“真是得来全不费工夫！老子正要找你，你就自己送上门来了！正好，今天把你们一块儿解决了！”
　　陈钰面容看起来有些落魄，状态有些疯癫，眼神更是带着一丝狂热，说着就让身边跟着一帮亡命徒去抓人。
　　

第301章 番外3-21 反正我养你
　　彭柯看到冲自己过来的两个男人，眉头拧起，下意识的退后了一步。
　　结果后腰就被身后赶过来的彭崽崽拥住，紧接着对方长腿一抬，一脚就将冲上来的男人踹飞了出去。
　　另一个冲过来的男人看到突然出现的彭崽崽，吓得后退了一步。
　　彭崽崽却快人一步，伸手抓着对方的咽喉，一甩手就把对方扔了出去。
　　陈钰看到突然出现在彭柯身边的男人，有些错愕，他又看了看身边剩下的三四个人，突然一伸手，就把一把水果刀架在了彭母的脖子上。
　　“不要！别冲动！不要冲动！！！”
　　彭柯看到这情况，整个人都吓傻了，连忙大声喊道。
　　“你们都去死吧！！！”
　　陈钰看到彭柯惊恐的神色，脸上闪过一抹快意，手臂往后用力，刀刃就已经接触到彭母的咽喉。
　　彭柯一瞬间瞳孔皱缩，高声叫着冲过去。
　　旁边的彭舒被人钳制着不能动弹，只能尖声惊呼，眼眶都红透了。
　　彭母也完全没想到事情会到这种地步，视线里是自己小儿子冲过来的画面，脑子里却是一片空白，只以为自己的生命已经走到了尽头。
　　直到她被冲过来的彭柯揽住，才猛然清醒。
　　此时地上滴落着黏稠的血液，却不是从彭母的咽喉流出，而是从彭崽崽的手心低落。
　　陈钰手里的刀被他死死握在手心里，握住的地方，一半是刀刃一半是刀柄。
　　而陈钰已经昏死在地上，不省人事。
　　没有人看清彭崽崽是怎么在那么短的时间冲到这边来的，也没有人看清他是如何制服陈钰的。
　　彭柯已经吓傻了，此时看着平安无事的母亲，眼睛红透了。
　　“没事了。”
　　彭崽崽站在彭柯身边，低声说。
　　随着警报声响起，周围剩余的几个亡命徒连四散逃跑的机会都没有。
　　彭柯也是这个时候才注意到彭崽崽的右手。
　　“你的手…！”
　　彭柯看着彭崽崽还在往下淌血的右手，惊慌的蹲下来。
　　彭崽崽似乎此时才想起来自己的手里还握着刀，他手一松，水果刀瞬间落地，更多的血从他的手心流淌下来。
　　彭柯脸色瞬间变得难看起来，扯着自己身上的衣服撕下来就按在了彭崽崽手心。
　　“我没事。”
　　彭崽崽看着半跪在地上捂着自己伤口的彭柯，轻缓的眨动了一下眼睛。
　　站在一边的彭母赵媛和彭柯的大姐彭舒都傻眼了，赵媛惊魂未定，此时看着彭崽崽，劫后重生感极其强烈。
　　一行人回到彭家老宅。
　　彭舒毕竟在商场沉浸多年，所以此时已经调整好了情绪。
　　“现在立马联系律师，还有，立马让专业的精神病院给陈钰做检查，我不希望这种疯子再出现在我的家人面前。”
　　彭舒站在一边给自己的助理打电话。
　　彭柯此时坐在沙发那边，正低着头小心翼翼的给彭崽崽处理伤口。
　　彭家其余人惊魂未定，彭父更是从临市改签了飞机，直接往回赶。
　　彭柯的母亲赵媛换了衣服从楼上下来，眼底带着一丝憔悴。
　　她先是看了一眼彭舒的方向，随即视线就定格在了沙发那边。
　　彭柯真低着头小心的给彭崽崽手心的伤口消毒，虽然血已经止住，但是伤口有些深。
　　“疼不疼？”
　　彭柯半跪在沙发边儿，仰头心疼极了。
　　彭崽崽低头跟彭柯对视，随即摇摇头：“不疼。”
　　彭柯听着对方的话，更加心疼了。
　　这么深的伤口，怎么可能不疼。
　　彭柯消完毒上了药，用纱布将彭崽崽的手缠起来，然后嘱咐道：“就这样，不要乱动。”
　　“嗯。”彭崽崽很听话的点点头。
　　“柯柯。”
　　直到这个时候，赵媛才开口喊了一声。
　　彭柯转头看到对方，连忙站了起来：“您怎么下来了？”
　　“我没事儿，他…怎么样了？”
　　彭媛脸色还是有些白，只不过精神气儿比刚才好多了，此时看了看旁边坐着的彭崽崽，虽然还是觉得别扭，但是总归是担心的，毕竟是对方救了她的命。
　　彭柯听到他母亲问起彭崽崽的情况，连忙说：“没事儿的妈，您别担心。”
　　赵媛闻言沉默了两秒，她刚刚清楚的看到这个男人手里死死握着刀刃的模样，说没事儿她是不信的。
　　但是总归是不熟悉，她也做不到像是关心儿子一样关心对方，只能又看了看对方的手。
　　彭崽崽抬头刚巧跟赵媛的视线对上，琥珀色的眸子很干净，轻缓的眨动了一下，看起来单纯又无辜。
　　赵媛看着对方的模样，也就二十出头的年纪，看起来比她儿子年龄都要小。
　　“多大了？”
　　赵媛最终在对面的沙发上坐下来，开口问了一句。
　　彭崽崽眨了眨眼，张嘴刚准备回答。
　　“21，他21岁！”
　　彭柯连忙打断，生怕对方再蹦出来个三百二十一岁。
　　赵媛看了彭柯一眼，示意对方别说话。
　　彭柯尴尬的摸了摸鼻子，在彭崽崽身边坐下。
　　“做什么工作的？”赵媛转头又问。
　　彭崽崽眨了眨眼，思索了一下，转头看向彭柯。
　　“妈…他呃…目前没有工作。”彭柯再次替彭崽崽回答了。
　　赵媛皱皱眉，瞪了彭柯一眼，然后转头盯着彭崽崽说：“叫什么名字？”
　　“彭崽崽。”坐在彭柯身边的彭崽崽回答的一本正经。
　　赵媛拧眉盯着对方严肃道：“我说大名。”
　　彭崽崽眨了眨眼，有些疑惑的转头看向彭柯。
　　“妈，他没大名，这名字我给起的。”彭柯转头对赵媛说。
　　赵媛：“……”
　　都什么乱七八糟的。
　　正在赵媛疑惑的时候，彭柯起身凑到了她耳边，嘀嘀咕咕的说了几句。
　　赵媛听完，看向彭崽崽时，脸色就变得有些微妙，好一会儿才嘟囔了一句：“你不早点儿说。”
　　彭崽崽一脸疑惑的看着彭柯，似乎想知道对方刚刚说了什么。
　　“既然他没有工作，那以后让他跟着你大姐去公司，户口就挂在我们家了，你起的名字不行，回头让你爸好好给他取个正经名字。”
　　赵媛说着抬头看看彭崽崽，眼底突然就多了一抹心疼，起身往楼上走之前，对彭柯嘱咐了一句：“晚上吃完饭，你们留下来住吧。”
　　彭舒打完电话过来，恰好就听到她母亲的话，神情微微一愣。
　　“舒舒，你跟我上楼来。”赵媛转头对彭舒道。
　　彭舒应声跟上赵媛，上楼进了房间。
　　楼下。
　　彭崽崽侧头看着彭柯，眼底带着疑惑：“你刚刚说了什么？”
　　彭柯此时剥了一个橘子，掐了一半塞到彭崽崽嘴边，彭崽崽很乖的低头吃了。
　　“我跟我妈说，你无父无母，在这世上没有任何亲人，从小就无依无靠，直到遇见了我，她听了就心软了。”
　　彭柯也吃了一瓣橘子，侧头压低声音解释。
　　彭崽崽眨眨眼，低头看着彭柯红润的嘴唇，沉默了。
　　“呃…难道我说错了？你…还有家人？不是、我刚刚那话没有冒犯的意思啊…”
　　彭柯看着对方的表情，以为自己刚刚说的过了，连忙问道。
　　“没有，只有你了。”
　　彭崽崽这次倒是回答的很快。
　　彭柯知道，只要他母亲松口，那就等同于彭崽崽得到了他家里人的认可。
　　但是让他万万没想到的是，彭崽崽在他家人之间，融入的会如此之快。
　　他头一天把彭崽崽带回了家，第二天他母亲就交代他大姐，把彭崽崽带去了公司，说是让对方有个正经工作。
　　彭柯自然是不可能放心的，生怕不韵世事的彭崽崽在公司吃亏。
　　结果当天晚上回来的时候，结果却出乎他的预料，彭崽崽竟然得到了他大姐的夸赞。
　　说什么学习能力极强，记忆力超群，办事效率高之类的……
　　而且彭崽崽似乎也很愿意跟着彭舒学习，也正因为如此，彭柯连续在老宅这边住了将近一个月。
　　直到彭崽崽熟悉了这种模式，他才带着对方回了自己的别墅。
　　而这一个月的时间，彭崽崽几乎是从里到外变化巨大。
　　以前无事可做，经常会黏着彭柯，老是跟对方待在一起，而现在则常常待在那个彭柯弃之不用的书房里，除了学习还是学习。
　　彭柯端着牛奶进书房，看着这样的彭崽崽，都怀疑对方还是不是那个傻乎乎的大狮子了。
　　“别看了，再看眼睛都要瞎了，也不看看几点了还不睡啊。”
　　彭柯把温牛奶放在书桌上，侧头对彭崽崽道。
　　彭崽崽长发散落，仰头看着站在自己身边的彭柯，沉默了片刻，放下手里的书，伸手握在了彭柯手腕上。
　　“怎么了你？”彭柯晃晃手。
　　“我会努力，很努力。”彭崽崽突然开口。
　　彭柯皱眉低头看着对方，疑惑道：“什么啊？”
　　彭崽崽拉着彭柯，把对方压在自己腿上坐下。
　　“干嘛啊你，你这是怎么了？怎么奇奇怪怪的？”
　　彭柯挣扎着要起身，但是被彭崽崽按着起不来，最终也就任由对方抱着了。
　　“什么我都能学会，以后我养着你，养着孩子。”彭崽崽抓着彭柯的手腕说。
　　彭柯听得一脸问号，最终有些无语道：“什么孩子，哪里有孩子…”
　　“这里有。”彭崽崽的手掌轻抚在彭柯的肚子，然后低声说：“我能感受到。”
　　彭柯：“…没有。”
　　“有。”彭崽崽仰头看着彭柯，一脸严肃。
　　“行吧行吧…”
　　彭柯无法反驳下去，因为他知道，彭崽崽说的是对的，他最近这两天已经感觉出来身体的变化，他是医生，对这些最为敏感。
　　“所以你就因为这个，所以才这么努力？”彭柯指了指桌上堆成山的书籍和案例。
　　“不是，是父亲说，男人要有担当，要赚钱养自己的老婆和孩子。”彭崽崽一本正经的说。
　　彭柯：“……”
　　所以他爸每天在公司到底给彭崽崽灌输了什么理念啊喂！！！这班还能不能上了！
　　“谁是你老婆谁是你老婆！我不用你养我好吧！我现在每天赚的钱足够养活我们两个好吗？！原本答应你去公司，是怕你觉得无聊，给你找点儿事儿做，没成想你还真上头了…”
　　彭柯坐在对方腿上嘀嘀咕咕的说着，心里暗自琢磨，是不是应该想想办法，不让彭崽崽再去公司，这样下去对方迟早要变成工作狂，到时候谁来陪他啊艹！
　　“反正我养你。”
　　彭崽崽仰着头，说的一本正经。
　　“啧，你还上脸了！从明天起你不许去上班了，就在家陪我！”
　　“不行。”
　　“啧，你现在就开始不听我话了是吧彭崽崽？！”
　　“我没有…要养老婆和孩子的…”
　　“你丫蹬鼻子上脸了是吧，谁是你老婆啊艹！”
　　“彭柯。”
　　“你还敢喊我名字，你胆儿肥了是吧！你给我过来，跟我回房间！看我不收拾你！”
　　“哦…”